[ප්‍රේක්ෂක ඔල්වරසන් දීම]
[ටෙනිස් ක්‍රීඩකයා]
සමහර අය උපතින්ම ජයග්‍රාහකයන් වේ.
ටොම් බ්‍රැඩි,
ලෙබ්‍රොන් ජේම්ස්,
ජෝයි චෙස්නට්
සහ මමත්.
මගේ නම ඩස්ටි බොයිඩ්,
නමුත් පෘථිවියේ බොහෝ මිනිසුන්
මාව දන්නවා මිටිය ලෙස
මගේ තාත්තා මට ඒ අන්වර්ථ නාමය දුන්නා
ඔහු මට මගේ සැබෑ නම කියන්නටත් පෙර.
ඔව්, ඒක තමයි යන්න ඕන හැමර්. ඔව්.
[දූවිලි සහිත]
ඒ වගේම ඔහු මාව ටෙනිස් රේස් අශ්වයෙක් වගේ පුහුණු කළා.
හෘද, ශක්ති පුහුණුව,
මගේ අතට ටෙනිස් ජාවාරම් පටිගත කිරීම.
මගේ තාත්තා අනිත් තාත්තලා වගේ නෙවෙයි.
ඔහු මට කියවීමට ඉගැන්වූයේ නැත.
ඔහු මට පහර දෙන ආකාරය ඉගැන්නුවා.
අපි එන ගමන්, හැමර්!
[Dusty] එය ක්‍රියාත්මක විය.
මම සෑම USTA කනිෂ්ඨ වාර්තාවක්ම බිඳ දැමුවෙමි.
ජයග්‍රහණ, aces, shutouts.
ඔබ එය නම් කරන්න, ඒවා මගේ විය.
ඉක්මනින් ලෝකය අවධානයට ලක් විය.
නැහැ, ඩේව්. මම තදින් පහර දෙන්නේ නැහැ.
මම තදින්ම ගැහුවා.
- [ප්‍රේක්ෂකයින් සිනාසෙමින්, ඔල්වරසන් දෙමින්]
- [සිනාසෙමින්]
[දූවිලි සහිත]
මම උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගැනීමටත් පෙර,
- මම ජීවත් වුණේ මගේ සහ මගේ තාත්තාගේ සිහිනයයි.
- [වාර්තාකරු 1] දූවිලි, මෙතන!
- මම ප්‍රෝ හැරුණා.
- මෙන්න! දූවිලි, මෙතන!
[දූවිලි සහිත] ඒක, මගේ මිත්‍රවරුනි,
යනු මගේ ඇදහිය නොහැකි සත්‍ය කතාවයි.
[ෂටර් ක්ලික්]
ඉතින්, කාට හරි ප්‍රශ්න තියෙනවද?
ඔව්, අපි කවදා හරි යනවාද?
මගුල් බෝලයක් ගැහුවද?
මෙම පාඩම බූරුවා.
මම කිව්වේ කාට හරි ප්‍රශ්න තියෙනවද කියලා
මම දැන් කියපු කතාව ගැන?
ඒ වගේම ඒක හොඳටම පැහැදිලි වුණා නේද?
හරිම පැහැදිලි කතාවක්.
මට ඇත්තටම ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා රජතුමනි.
මේක තමයි මම හෙව්වේ.
PJ, ඉදිරියට යන්න.
ඇයි තාමත් මාව සීතල කරන්නේ
මට ඒක අහන හැම වෙලාවකම?
- මටත් සීතල දෙනවා.
- සිරාවටම, මම හිතන්නේ, කැමති,
- ඔබ හොඳම අයගෙන් කෙනෙක්--
- [දරුවා] ඔබ එතරම් හොඳ නම්,
ඔයා කොහොමද තාත්තට වැඩ කරන්නේ
අවුරුදු නවයේ ළමයින්ට උගන්වනවාද?
මම හිතන්නේ මේ පොන්නයෝ අහන්න ඕනේ
ඇන්ඩි රොඩික් කතාව.
- ඔහ්, ඔයාට එහෙමද?
- ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
- කරුණාකර වෙනත් කතාවක් කියන්න එපා.
- Vero Beach Classic.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ!
- [කෙඳිරිගාමින්]
වසර 2000. මම එදිරිව ඇන්ඩි රොඩික්.
ඔහු තාක්ෂණික වශයෙන් විශාල නමක් විය,
නමුත් හැමෝම මාව බලන්න හිටියා.
- [ප්‍රේක්ෂක ඔල්වරසන් දීම]
- ඔබට ආදරෙයි, මිටියක්!
අපි ආධුනිකයන් ලෙස කිහිප වතාවක් ක්‍රීඩා කළෙමු.
ඒ වගේම මම ඔහුව දකින සෑම අවස්ථාවකම,
මම එයාගේ පස්ස ක්‍රීම් කළා.
ඒක කියන්න වෙන විදිහක් නෑ.
තියෙනවා හොඳටම විශ්වාසයි.
[ඩස්ටි] නමුත් මෙය පළමු අවස්ථාවයි
වෘත්තිකයන් ලෙස රැස්වීම.
[ප්‍රේක්ෂක ප්‍රීතිය]
- [දූවිලි සහිත] මම ඔහුව තලා දැමුවෙමි.
- ඔව්.
යා යුතු මාර්ගය, මිටිය.
ඒ මගේ පුතා.
[PJ] එතන තමයි නපුරු ඇන්ඩි මහත්මයා
අපිරිසිදු සෙල්ලම් කිරීමට තීරණය කළා.
[දූවිලි සහිත] ඔව්. ඔහු මාව අයිස් කිරීමට උත්සාහ කළේය
නානකාමර විවේකයක් ගැනීමෙන්.
ඉතින් මම ඔහුට මුහුණ දීමට එතැනට දිව ගියෙමි.
තෙත් ස්ථානයක ලිස්සා ගියේය.
- ඒ වගේම මගේ මැණික් කටුව කුඩු කළා.
- [කෑගසයි] අපොයි!
රොඩික්!
තවද එසේ කිරීමේදී,
මම මගේ ඉතා පොරොන්දු වූ වෘත්තිය බිඳ දැමුවෙමි.
- කුමක් ද?
- පැහැදිලිවම, Andy Frauddick,
ඔහු බිම ලිස්සා ගියේය
යම් ආකාරයක ද්රව්යයක් සමඟ.
ඒ කියන්නේ ඔක්කොම
රොඩික්ගේ වෘත්තීය ජයග්රහණ,
හරියට US Open දිනුවා වගේ
සහ සුපිරි නිරූපිකාවක් වන බෘක්ලින් ඩෙකර් සමඟ විවාහ වීම,
ඒ ඔක්කොම ඇත්තටම ඩස්ටිගේ.
ඇත්තටම ඒක හරිම රසවත් අදහසක්.
- මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ. මම හිතන්නේ--
- මට සමාවෙන්න.
ඒක කොහොමද හදන්නෙ
ඔහුගේ ජයග්‍රහණ නැවතත් ඔබේද?
ඔව්, මම මහන්සි වෙනවා
එම තිත් ද සම්බන්ධ කරන්න.
හොඳයි, සමහර විට ඔබ යන්න ඕනේ
තිත් සම්බන්ධ කිරීමේ පාඩම් වලට.
[සිනාසෙමින්] හොඳ දැවීම.
කොහොම හරි මම ඔයත් එක්ක කතා කරලා ඉවරයි.
මට හොඳටම එපා වෙලා.
මම හිතන්නේ නෑ ඔයා එහෙම කරයි කියලා
පාඩම් ඉගෙන ගන්න.
ඉතින් ඔයාලට ඕන
ටෙනිස් බෝල කීපයකට පහර දෙන්න හෝ කුමක් ද?
- ඔව්. අවසාන වශයෙන්. අහෝ මගේ දෙවියනේ! කරුණාකර.
- ඔව්. කරුණාකර.
[ගැඹුරු හුස්මක් පිට කරයි] තත්පරයක්.
මට කරන්න ඕන දෙයක්.
- හේයි!
- ඔහ්, ඒකට සමාවෙන්න.
- පොඩි උදව්වක්?
- [දූවිලි සහිත] ඔව්. මගේ සතුට.
මෙන්න ඔබේ අච්චාරු බෝලය.
- කුණු වල! [සිනාසෙයි]
- [පීජේ සිනාසෙයි]
මේක ටෙනිස් ක්ලබ් එකක් නෝනා. [සිනාසෙයි]
- බූරුවා!
- මට ඒක ඇහුණා.
හොඳයි. මට ඕන උනේ ඔයාව.
ඒකයි මම මෙච්චර හයියෙන් කිව්වේ.
හරි, අච්චාරු නෝනා. අපි මේක කරමු.
පීජ්. මට ගේමක් තියෙනවා.
ඔබ ක්රීඩා වලට කැමතියි.
ඔයා අච්චාරු ගහනවා නේද?
- මේ කාර්තුව බලන්න?
- ඔව්.
උසාවියේදී ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක තබන්න
මට ඒකට ගහන්න එක ෂොට් එකක් ලැබුණා.
මම ගැහුවොත් ඔයාට ජීවිතාන්තය දක්වා තහනම්.
මට මග හැරුණොත් මම අත්හරින්නෙමි
වසරක් සඳහා ඔබේ සාමාජික ගාස්තු.
ඔහ්. මට තහනම්ද?
හොඳයි, ඒකට කමක් නැහැ
මොකද මම මෙහි සාමාජිකයෙක් නොවන නිසා.
මම පාඩමක් ගන්නවා විතරයි.
ඉතින් අපි මෙහෙම කරමු. මම ගනුදෙනුව මිහිරි කරන්නම්.
මට මේ ෂොට් එක මග හැරුනොත්,
මම මේවාට විසි කරන්නම්.
දූවිලි සහිත, නැත. ඔබේ 1999 Buick LeSabre නොවේද?
ඔව්. මම මගේ 1999 Buick LeSabre එකේ ටෝස් කරනවා
එය මත සැතපුම් 200,000 ට අඩු.
දැන් මම කැඩිලා. හ්ම්.
ඇත්තටම ඔයාට තවත් කතා කරන්න ඕන නෑ,
ඒත් මට බලන්න ඕන ඔයාට ගහන්න පුලුවන්ද කියලා.
කුමක් කරන්න ද? හරි හරී.
අපි ක්රීඩා කරමු.
කොහේ හරි?
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම තැනක.
මම එතන තෝරනවා.
[දූවිලි සහිත] ඔහ්, උපක්‍රමශීලී. කෙළවරේ.
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[ගොරවන]
[සිනාසෙයි]
ඔව්!
පලයන් එළියට! පලයන් එළියට! පලයන් එළියට!
- [කොඳුරමින්]
- හූ!
- [බිම]
- යේසුස්.
- [දූවිලි සහිත] හූ!
ඔබේ අච්චාරු බූරුවා මෙතැනින් ඉවත් කරන්න.
යන්න කලින්.
- සිනාසෙන්න, ඔබ තහනම් කර ඇත.
- [ෂටර් ක්ලික්]
- [සිනාසෙමින්]
- මොනවා උනත්.
මිනිසා.
ඔව්!
ඒකෙ කියන දේ කියවන්න පුලුවන්ද
මගේ නාම පුවරුවේ, දූවිලි?
ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන් තාත්තේ.
එහි සඳහන් වන්නේ, "චක් බොයිඩ්.
ටෙනිස් මෙහෙයුම් සභාපති."
ශුද්ධ ජරාව.
- හරි වැදගත් මිනිහෙක් වගේ නේද?
- ඔව්.
තම පුතාව බලන්න කැමති එවැනි වර්ගයක් නොවේ
ස්ලොබ් එකක් මෙන් සැරසී, ප්‍රමාද වී පෙනී සිටීම,
- සමාජයෙන් මිනිසුන් තහනම් කිරීම.
- හරි.
ඔබ දන්නවා, ඇත්ත එය ඔබ පමණක් නොවේ.
මේ මුළු සමාජයම යන්නේ නරක මාවතක
මම නැව දකුණට යන්නයි හදන්නේ.
මම අද රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා
සියලුම ඉහල පිත්තල සඳහා සහ ඔබ සඳහාද.
මමයි ඉහළම අයයි එතන ඉන්නම්.
අපොයි හරි, ඔයාට එහෙම වෙයි.
තවද ඔබ මා අපහසුතාවයට පත් නොකරනු ඇත.
ඔබ නියමිත වේලාවට පෙනී සිටිනු ඇත,
ඔබ මෝඩ හිස් පටියක් අඳින්නේ නැත,
ඔබ ප්ලස් එකක් ගෙන එනු ඇත
මේ අයට පෙන්නන්න
මම උස්සලා නැහැ
යම් ආකාරයක බලාපොරොත්තු රහිත පරාජිතයෙක්.
ඔව් සර්.
අද රෑ ඔයා නිදහස්ද, මගේ මිනිහා?
[සිනාසෙයි] මට ඉඩ දෙන්න...
මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
ඔහු නොවේ!
ඔයා දැකපු කෙල්ලව අරන් එන්න.
ඔයා දන්නවනේ, ලස්සන එකා.
අහ්, අවාසනාවකට, මාරිසා සහ මම ...
අපි වෙන් වුණා. [සිනාසෙයි]
හොඳයි, ගිහින් සමාව ඉල්ලන්න
සහ ඇයව ආපසු ගන්න.
- එය සංකීර්ණයි.
- යන්න.
හරි හරී. අපි මේ මුළු කාලයම ගත කළා වගේ මට දැනෙනවා
මම ගැන කතා කරනවා.
ඔයාට කොහොම ද? [සිනාසෙයි]
මම යන්නම්.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු දේ කරන්න මම යනවා.
[සුසුම් හෙළයි]
[දොර සීනුව නාද]
ඉදිරියට එන්න. ඔයාට ඒක තේරුණා.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
ආපහු බඩගාගෙන ආවේ කවුද බලන්න
මම දැනගෙන හිටියා වගේ එයා එහෙම කරයි කියලා.
- නෑ. මගේ අදහස වෙනස් කළා. මේක කරන්නේ නැහැ.
- ඉන්න!
- නැහැ, මට මේක කරන්න බැහැ, මරීසා.
- ඔව්, ඔබට පුළුවන්.
- නැහැ, ඇත්තටම මට බැහැ.
- ආපසු එන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
- මට උදව්වක් ඕන.
- හරි හරී.
මට ඔයාව මවාපාන්න ඕන
අපි නැවත එක රැයකට එකට සිටිමු
මගේ තාත්තාගේ ගෙදර රෑ කෑමකට එන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔය කොල්ලෝ ආදරෙයි
ඔබේ කුඩා ක්‍රීඩා නේද?
එක මිනිත්තුවක්, මම මෙතෙක් නරකම පුද්ගලයා.
ඔයාට මාව ආයෙ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ.
මම විශ්වාස කරනවා ඔබ මාව "විශ්වාසවන්තයා" කියා පවා හැඳින්වූයේය.
මම ඔයාට එහෙම කතා කළා, මරීසා,
මොකද ඔයා මාව රැවැට්ටුවා.
දූවිලි සහිතද?
- කුමක් ද?
- [සිනාසෙයි] එය එක් වරක් විය.
එය අට වතාවක් විය.
ඔව්, නමුත් එය එක් පිරිමි ළමයෙකු සමඟ විය.
එය පිරිමි ළමයින් නව දෙනෙකු සමඟ විය!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මොකක්ද, ඔබ වැසි මිනිසාද?
ඔබට සියල්ල මතකයි.
බලන්න, මරීසා,
කරුණාකර මට මේ උදව්ව කරනවද?
- කරුණාකර.
- හරි, හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- [අමුත්තන් සිනාසෙමින්]
- [ආගන්තුක] ඔව්, ඒක ගොඩක් ඇත්ත.
ඔහ්, ඔබ යමක් කියවා තිබේද?
Malcolm Gladwell විසින් එම කතුවරයා විසින්ද?
බීට්ල්ස් ගැන ඔහුගේ කෘතිය
ඔවුන් පුරුදු කළ නිසා හොඳයි.
හොඳයි, එය මගේ බූරුවාට තට්ටු කළා.
- [සිනාසෙයි]
- නෑ, මම - මම ඒ ගැන නිතරම හිතනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්. මම බැරෑරුම්.
- තාත්තේ, බලන්න මම ගෙනාවේ කවුද කියලා.
- මරීසා.
මම හිතන්නේ අපි පරක්කු නැහැ, චක්.
අපි හිටියා, ආහ්,
ඔයාව මුනුබුරෙක් කරන්න හදනවා.
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කිසිසේත් ප්රමාද නැත
වෙනසක් සඳහා, අපිරිසිදු බල්ලා.
මම අපිරිසිදු බල්ලෙක්.
- මම ආදරය කරන්නේ ලිංගිකත්වය දැනෙන ආකාරයටයි...
- ඔව්.
… මගේ පෙම්වතිය සමඟ.
ඔහ්.
ඉතා හොඳයි.
- කරුණාකර, වාඩි වෙන්න, හැමෝටම.
- කරුණාකර, ආසනයක් ගන්න.
- අපිව සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි, සර්.
- ඔව්.
[ස්පීකරය හරහා වාදනය කිරීමට බලාපොරොත්තු වන සංගීතය]
ටෙනිස්.
අලංකාරය.
සෞන්දර්යාත්මක පරිපූර්ණත්වය.
නමුත් ටෙනිස් යනු ක්‍රීඩාවක් පමණක් නොවේ.
ඇය ජීවමාන, හුස්ම ගන්නා සතෙකි,
ඇයට අපේ ආරක්ෂාව අවශ්‍යයි.
වසංගතයක් පුරා පැතිරෙමින් තිබේ
කලක් අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ ජාතිය.
සහ එහි නම…
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
- …අච්චාරු.
- ආහ්.
- ක්‍රීඩාවේ නව කොරෝනා වයිරස්.
- ඔව්.
අපි මේ විකටයන් දුන්නා
මවුන්ටන් ක්‍රෙස්ට් හි නරකම උසාවිය
යම් ආකාරයක ලෙස
අත් සනීපාරක්ෂක/මාස්ක් වර්ගයේ ගනුදෙනු.
දැන් මේ අච්චාරුකාරයෝ
තව උසාවි ඕන.
මට නවතින්න බැහැ
ව්‍යාප්ති ඡන්දය තවත් දිගු වේ.
අපි පැරදුණොත්, පැතිරීම කිසි විටෙකත් නතර විය නොහැක.
අපේ සමාජය අවසාන බලකොටු වලින් එකකි.
අපිට වගකීමක් තියෙනවා
එන්නත බවට පත්වීමට
ඉතින් කවදා හරි අපිට පුළුවන් වෙයි
ඔවුන් ගැන කතා කිරීම සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්වන්න.
ඒවා තවමත් පැවතුනත්
සමාන සංඛ්යා වලින්.
- අවසානය.
- [ආගන්තුක] හොඳයි ...
- වාව්.
- ඒක නියමයි තාත්තේ.
රූපකය පැවැත්විණි
මුළු කාලයම, චක්.
නමුත්, චක්,
මෙම විහිළුකාරයින්ට අංක තිබේ නම්,
මම කිව්වේ, අපට කුමක් කළ හැකිද?
මම කියන්නම් අපිට කරන්න පුළුවන් දේ ගැරී.
අපට ද්වන්ධව සටන් කළ හැකිය.
තුවක්කු සමඟ වගේ?
කණගාටුයි, නැහැ.
ටෙනිස් ජාවාරම් සමඟ.
ඔහ්.
මම ක්ලබ් ප්රඥප්තිය තුළ සොයා ගැනීමක් කළා.
අපිට ඡන්දය පැත්තකට වෙන්න පුළුවන්
ද්වන්ද සටනක් සමඟ.
- ඔහ්!
- [චක්] සෑම පැත්තක්ම ශූරයෙකු තෝරා ගනී
අපි එය ටෙනිස් පිටියේ විසඳා ගනිමු.
- හොඳයි, ඒක නියම රීතියක්. [සිනාසෙයි]
- නියමයි.
දෙයියනේ මොකද කලේ...
ඔවුන් ද්වන්ධ සටනට පුරුදු වූයේ කුමක් ද?
- මේ වගේ දේවල්, අතුරු ව්‍යවස්ථා සහ දේවල්.
- මොන වගේ දේවල්ද?
දේවල් විතරයි.
ඔබ දන්නවා, මොකක්ද ...
අවසර දී ඇති දේ, නැති දේ,
සමාජයට සම්බන්ධ විය හැකි අය, ආදිය.
ඔහ්, කලින් සම්බන්ධ වීමට නොහැකි වූයේ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ, ක්‍රිස්.
[stammers] එය පැරණි සමාජයකි.
මා ඉදිරියෙහි සම්පූර්ණ ලැයිස්තුවක් නොමැත.
රීතිය හොඳ රීතියකි.
එය දැන් අපට උපකාර කරයි.
හරි හරී? ඒක හොඳ නීතියක්.
- ඒක අතහරින්න.
- මොකක්ද... කාටද බැරි වුණේ--
මම දන්නවා. ඒත් මම තාත්තා එක්ක කියන්නම්...
- [චක්] අපි කමු.
- ... එය අතහරින්න. අපි කමු.
[සියල්ලම සිනාසෙමින්]
- ඉතින්, හරි.
- නියමයි.
හොඳයි, අපි උපාය මාර්ගයක් ගැන කතා කරමු.
අච්චාරු කරුවන්
ද්වන්ධ සටනට Skip දමනු ඇත.
- ඔහ්, දෙවියනේ.
- [චක්] ඒ වගේම ඔහු හිටියා
ටෙනිස් ක්‍රීඩකයෙක්
ඔහු අඳුරු පැත්තට යාමට පෙර.
ඉතින්, අපි ඔහුට පහර දෙන්නේ කාටද?
හොඳයි, ක්ලබ් තරඟාවලිය මේ සති අන්තයේ.
සමහර විට අපි පොඩි බාලදක්ෂයක් කරමුද?
ඔව්, කවුරු දිනුවත්
අපේ මිනිහා වෙන්න ඇති.
[දූවිලි සහිත සිනහව]
මොකක්ද, මේක විහිළුවක්ද?
හරිම විහිළුකාර.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය කරන්නෙමි. මම සෙල්ලම් කරන්නම්.
[සිනාසෙයි]
එය ඔබ නොවනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඒ මම වනු ඇත. [සිනාසෙයි]
ඒ වෙන කවුරු වෙන්නද?
හේයි, ගැරී. කරුණාකරලා මගේ තාත්තාට කියන්න
මම සමාජයේ හොඳම ක්‍රීඩකයා කියලා?
ඇත්තටම මට කුස්සියට එන්න වෙනවා
සහ මගේ cobbler පරීක්ෂා කරන්න. [සිනාසෙයි]
- ඔබේ කොබ්ලර්?
- [ගැරී] ඔව්, මම එයට මත්පැන් දැම්මා --
ඒක පුද්ගලික දෙයක් නෙවෙයි පුතේ.
අපිට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මම කිව්වේ, ජීන් පවා ඒක දන්නවා.
- මම?
- [චක්] ජීන්, ඔහුට කියන්න.
මොකක්ද... ඒ මොකක්ද, ගැරී?
ඔහු කිසිවක් කීවේ නැත.
මම හිතන්නේ ගැරීට ඒ ගල් කපන්නාට උදව් අවශ්‍යයි.
- මෙය සාකච්ඡාවක් වන්නේ කෙසේද?
- [ජාන] එනවා, ගැරී.
මම ප්‍රෝ ටුවර් එකේ හිටියා.
සහ ඔබට ඒ සඳහා පෙන්විය යුත්තේ කුමක්ද?
පයින් ගහපු සමහර කතා
ඇත්ත වශයෙන්ම ලබා දුන් ක්‍රීඩකයින් විසිනි.
කොල්ලා, ඒ මහ නාකි අවජාතකයෙක් වෙන්න ඇති
කොබ්ලර් කෙනෙකුගේ. [සිනාසෙයි]
ඕනෑවට වඩා උදව් කිරීම වැනි දෙයක් නැත.
ඔබ ජයග්‍රාහකයෙක් නොවේ.
[ක්‍රිස්] එන්න, ගරු. CPR ටිකක් කරන්න ඕනේ.
Cobbler Pie Resuscitation.
තාත්තේ මට ඔයා එක්ක ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- [මරීසා] මට කිසිම ගල් කැටයක් දකින්නේ නැහැ.
- [ක්‍රිස්] ෂුෂ්!
මේක විහිලුවක් තාත්තේ.
මම හොඳම ක්‍රීඩකයා සහ ඔබ එය දන්නවා.
හොඳයි, එහෙනම් ඔප්පු කරන්න. ක්ලබ් තරඟාවලිය දිනන්න.
මට විවේකයක් දෙන්න.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් ඕවා කරලා නැහැ.
එය දන්ත වෛද්‍යවරුන් සහ ජරාවක් පමණි.
හොඳයි, එය ඔබට පහසු විය යුතුය.
තරඟාවලිය දිනන්න, ඔබ මගේ තේරීම වනු ඇත.
සාමාන්යයෙන් ප්රමාණවත්?
ඔව්, සාධාරණයි.
[ටයර් කෑගැසීම]
රජතුමනි, ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
අගෞරව කළා.
මම වැඩි කල් ඉන්නේ නැහැ.
- ["කළු බෙටි" වාදනය]
- [ගැඹුරු හුස්මක් පිට කරයි]
[තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි]
ඔබ මිටිය අවුස්සන විට,
හැමෝම ඇණයක්.
[ගොරවන]
[ප්‍රේක්ෂක ඔල්වරසන් දීම]
- [ගොරවයි]
- ඔයා මේ වයසක අයව කුඩු කරනවා, ඩස්ටි.
- [කෙඳිරිගාමින්]
[කෙඳිරිගාමින්]
- ඒකට සාප වේවා!
- ඔව්, රජ!
ජරාව, ජරාව, ජරාව. [කෙඳිරිගාමින්]
ඔව්. ඔව්.
- [ජේර්ස්]
- [සිනාසෙයි]
[කොඳුරමින්]
[දූවිලි සහිත] හූ!
ඔව්!
අපි හැමෝම මැච් පොයින්ට් එකේ ඉන්නේ.
ඔබට එය අවශ්‍ය වන්නේ කොහෙන්ද?
නීල්, ඔබ තෝරාගන්න. මේ ඔයාගේ අවමංගල්‍යය, පැටියෝ.
ඔබට එය අවශ්ය කොහෙද?
නිකම්ම ඉවර කරන්න.
[ගොරවන]
[කෑගසයි]
ඒක හරි බැල්ලියෝ.
රජු රජු ලෙස පවතී.
[දූවිලි සහිත] ඒයි, නීල්, ඔයා ඔතන ඉන්න.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පෙනේ.
මම ඔබ වෙත එන්නම්, හරිද?
ඔහ්, බොහොම ස්තුතියි.
මේ මගුල බලන්න.
- [කොඳුරමින්, කෙඳිරිගාමින්]
- [ප්‍රේක්ෂක කෙඳිරිගාමින්]
මගේ මැණික් කටුව! [කෙඳිරිගාමින්]
ඔයා හරියට කළේ නැහැ වගේ
එහි දැල හරහා එය කරන්න.
[කෙඳිරිගාමින්]
[චක්] ඔබේ මැණික් කටුව නැවත රිදෙනවාද?
මම නීල් එක්ක ද්වන්ද සටනට යනවා.
ස්තූතියි, චක්.
ඒත් ඔයා කිව්වා මම දිනුවොත් කියලා.
මමත් කිව්වා මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා.
ඒ වගේම ඔබ නැවත වරක් මා නිවැරදි බව ඔප්පු කළා.
[සුසුම් හෙළයි] අයියෝ මචන්.
හොඳයි, හොඳ ක්‍රීඩාවක්, අපතයා.
ඉතින්, ඔබ ලිංගිකව ක්රියාකාරීද, ඩස්ටි?
ඔව්, නමුත් මම ...
මම වැඩිපුර මෙහි සිටින්නේ මැණික් කටුව සඳහා පමණි.
හරි, හරි, මැණික් කටුව. ඔබට පෙනේ,
අහ්, පැරණි scaphoid තුවාලයක් නැවත උත්සන්න විය
ටෙනිස් දැලක් උඩින් පනින්න හදනවා
ඔබේ මිතුරා PJ විශ්මයට පත් කිරීමට.
- ඒක හරිද?
- මගේ ප්‍රස්ථාරයේ එහෙම කියනවද?
නෑ ඔයාගේ තාත්තා මට කිව්වා. අපි ගොඩක් කතා කරනවා.
ඔව්, මෙය පවා නොවේ
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබේ ලේඛන කටයුතු.
- නමුත් ...
- මට බලන්න දෙන්න.
මට නැවත උසාවියට යා යුතුයි
සහ මගේ පියාට පෙන්වන්න ඔහුට තවමත් මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකි බව.
- මෙය දැනෙන්නේ කෙසේද? හරි හරී.
- එය වේදනා දෙයි.
- එය කැඩී නැත ...
- හරි.
නමුත් දැවිල්ල ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබ දන්නවා, ක්රීඩාවක් තිබේ
එය ඔබගේ සන්ධි වලට පහසු වේ
එය ඔබට ලිහිල්ව සිටීමට උපකාර කළ හැකිය
ඔබ සුව කරන අතරතුර.
ඇත්තටම?
එය මට නැවත ටෙනිස් වෙත යාමට උදව් කරයිද?
- ඔව්.
- එය කුමක් ද?
- අච්චාරු බෝල්.
- මට දැන් ඔබේ මුහුණට පහර දිය හැකිය.
හරි හරී. සවන් දෙන්න.
ගිය අවුරුද්දේ මගේ උරහිසට තුවාල වුණා.
- මම ඔබට කියන්නේ ක්‍රීඩාව මගේ ජීවිතය බේරා ගත් බවයි.
- ඇත්තටම?
- ඔබේ උරහිසට මොකද වුණේ?
- ටිකක් ලැබුණා.
- සතෙකු විසින්?
- නැහැ, පුද්ගලයෙකු විසින්.
සවන් දෙන්න,
මම දන්නවා අච්චාරු බෝල් එක ඩොකි වගේ,
නමුත් එය වේගවත්ම මාර්ගයයි
ඔබ වෙනුවෙන් නැවත ටෙනිස් වෙත.
ඒ වගේම එය ඇත්තෙන්ම විනෝදජනකයි.
එය ලබා දෙන්න. එක් වරක් සෙල්ලම් කරන්න.
- ඔබ එයට කැමති දැයි බලන්න.
- මම සෙල්ලම් කරන්න යන්නේ නැහැ.
නමුත් සමහර විට ඔබට පුළුවන්, මම දන්නේ නැහැ,
වේදනාව සඳහා යමක් සමඟ මාව සම්බන්ධ කරන්න.
මම ඒ වගේ දොස්තර කෙනෙක් නෙවෙයි ඩස්ටි.
මම කරන්න ඕන දේ මම කියන්නම්.
මම ඔයාට වරහනක් අරන් දෙන්නම්, මම එන්නම්
ඔයාට පොඩි දෙයක් ලියන්න, හරිද?
- මගේ මිනිහා. ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔව්.
ඒත්, මට උදව්වක් කරන්න.
මේකෙන් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න, හරිද?
- ඔයාට ස්තූතියි. [සිනාසෙයි]
- හරි. හොඳයි.
ඔහ්, සහ, එය ටෙනිස් පමණක් නොවේ
ඔබ ඉවත් කිරීමට අවශ්යයි.
කිසිම ආකාරයක ශක්තිමත් මැණික් කටු චලනයන් නොමැත.
- තේරුම් ගත්තා ද.
- හරි හරී?
- නෑ, අහ්, සෝඩා කෑන් හොල්ලනවා, හරිද?
- [සිනාසෙයි] ඇත්ත වශයෙන්ම.
- නෑ... කිසිම තටාක ඉඟියක් හුණු ගාන්නේ නැහැ, හරිද?
- හරි.
ඔබේම ලෙමනේඩ් මිරිකා ගැනීම නැත.
[අපොයි] හරිද?
ඔබ කතා කරන්නේ කම්මැලි වීම ගැනද?
- මම එසේ සිතනවා. [අපොයි, හිනාවෙමින්] හරිද?
- [සිනාසෙයි]
- ඔයාට තේරුණා.
- හරි හරී?
සාමාන්යයෙන් සතියකට කී වතාවක්ද?
ඉතින්, ගොඩක්.
මෙය වෙස්වලාගත් ආශීර්වාදයක් විය හැකිය.
ඔබ සැබෑ කාන්තාවන් සමඟ හමුවීමට යා යුතුය.
සහ ඔබේ තත්වය තුළ,
එය ගෙවීමට ලැජ්ජාවක් නැත.
ඔව්, මම හිතනවා මම හොඳයි කියලා.
ඔවුන් දැන් මෙම වෙබ් අඩවිය ලබාගෙන ඇත,
එය sticky-honey.com ලෙස හැඳින්වේ, හරිද?
උණුසුම් තනි සමග ඔබව සම්බන්ධ කරයි
ඔබේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ, නූල් අමුණා නැත.
එය මට ටෙනිස් සඳහා උපකාර කරයිද?
ඔබේ මැණික් කටුව මෙය කළ හැක්කේ කිහිප වතාවක් පමණි.
- මටත් වම් අතින් යන්න බැරිද?
- ඔයාට ඕනද...
වාව්. වමට යන්න. එය හොඳය.
මොකද එතකොට ඒක හරියට...
එය බොහෝ දුරට වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ.
හරි හරී. මම යනවා කියලා හිතනවා.
මේ සඳහා ඔබට ස්තුතියි.
- මම එය අගය කොට සලකනවා.
- ඔහ්, ඒයි. ඔයාගේ තාත්තට කියන්න මම හායි කිව්වා කියලා.
- හරි හරී.
- ම්ම්ම්.
- Sticky-honey.com.
- මට ඔයාව ඇහුණා. ආයුබෝවන්.
[ගැඹුරු හුස්ම හෙළයි]
මෙය යම් ආකාරයක විහිළුවක්ද?
මට මේක පුරවන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔබ අච්චාරු සඳහා බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ලිව්වාද?
ඔව්, මම හිතුවා ඒක ටිකක් ලස්සනයි කියලා.
ඇත්තටම ඔයා ඒක ගෙනාවෙ නෑ
ෆාමසියට නේද?
නැහැ. ඇත්තෙන්ම නැහැ. මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඔහ්, කොහොමද ඇලෙන සුළු පැණි දේ
වැඩ කරනවාද?
'ඔබ මගේ යොමු කේතය භාවිතා කරන්නේ නම්,
අපට අමතර ඇලෙන සුළු ලකුණු දහයක් ලැබේ.
[රේඛාව විසන්ධි වේ]
[දූවිලි සුසුම්]
[කෙඳිරිගාමින්]
[කෙඳිරිගාමින්] හරි.
අපි පුද්ගලිකව යමු.
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී]
හරි හරී.
අච්චාරු මික්සර්?
එය සිසිල් නොවේ.
[සුසුම් හෙළයි]
ලියාපදිංචි වන්න.
[මූසික ක්ලික් කිරීම්]
[අච්චාරු කරුවන් මැසිවිලි නඟමින්, කතා කරයි]
[ගොරවන]
- [අපොයි]
- [සිනාසෙයි] ඔයා තමයි මිනිහා.
ඔහ්.
ගහන්න. මම ඒක ගන්නම්. [ගොරවන]
අපොයි නෑ.
ආ අලුත් කොල්ලෙක් ඉන්නවා. [සිනාසෙයි]
නැවුම් අච්චාරු. [සිනාසෙයි]
වගේ, කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
මිනිස්සු පරක්කු වෙනකොට මට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඔබ දන්නවා, ඔබ සෙල්ලම් කරනවා නම්, සෙල්ලම් කරන්න.
ඔබට යාමට අවශ්‍ය නැතිනම්, ලියාපදිංචි නොවන්න.
ඔහ්, බලන්න අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න තීරණය කළේ කවුද කියලා.
හේයි, පැටියෝ. ඔබ යන්නේ කොහේද කියා ඔබ සිතනවාද?
ඔබ නව ලියාපදිංචිය, හරිද?
ඔව්, ටිකක් වෙලා තියෙනවා
වැරදි අවබෝධයකින්.
ඔබ ඩස්ටින් බොයිඩ් ද?
ඔව්. මම... මම. ඒත් මම අත්සන් කළේ නෑ...
ඔයා අපේ හතරවෙනියා. එන්න මෙතනින්.
අපි අච්චාරු මිතුරන් වෙමු.
මම අත්සන් කළා... [පැකිළෙන්නන්] …නමුත් මේ සඳහා නොවේ.
එය තාක්ෂණයක් පමණි -
[ගේල්] ජරාව කපන්න, පැටියෝ.
ඔයා හිතුවේ නැහැ ඔයා සෙල්ලම් කරයි කියලා
මහලු කාන්තාවන් පිරිසක් සමඟ,
ඉතින් ඔයා ඇප දෙන්න හදන්නේ.
නමුත් ඔබ නොමැතිව අපට අංක නැත.
අනික මම ආවේ දාඩිය දාන්න බැල්ලි.
ඉතින්, මම ජූඩි සමඟ සෙල්ලම් කරනවා,
ඔබ කැන්ඩස් සමඟ සෙල්ලම් කරන්න. අපි යමු.
හායි, මම කැන්ඩේස්.
ඔහ්.
ඒක 1999 Buick LeSabre එකක්ද
ඔබ ඇතුළට ඇද්දාද?
මට හැමදාම ඕන උනේ එහෙම එකක්.
ඔව් එය තමයි. ඒ වගේම කිලෝමීටර් 200,000 ට අඩුයි.
හා බලන්න,
මට සමස්තය ගැන කණගාටුයි, ඔබ දන්නවා -
මගේ පිටුවහල් කිරීම?
ඔව්, ඒ ගැන සමාවෙන්න.
මම ඒක ඉවරයි.
උසාවියේදී මට ඒක කරන්න.
- ඒක මට කරන්න පුළුවන්.
- ඔයාලා ලෑස්තිද?
අපිට තත්පරයක් දෙන්න.
මම උපකල්පනය කරන්නේ මෙයයි
ඔබ ක්‍රීඩා කරන පළමු අවස්ථාව.
හොඳයි, මම හිතන්නේ එය හොඳ වනු ඇත.
මම හිටපු ටෙනිස් ක්‍රීඩකයෙක්,
ඒ නිසා මම ඇත්තටම අච්චාරු දමනවා.
එය ටෙනිස් නොවේ.
මම දන්නවා, එය අච්චාරු. එය ඊටත් වඩා නරක ය.
හරි හරි. ඉතින්, ඒ ලා නිල් පාට ප්රදේශය
වොලි රහිත කලාපය හෝ මුළුතැන්ගෙයි රේඛාව.
ඔබට එම සීමාව ඉක්මවා යා නොහැක
කවුරු හරි ගැහුවොත් මිසක්...
හරි හරී. බලන්න, මම පාඩම් දෙනවා.
මම ඒවා ගන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම ඔබ දෙන පාඩම් දුටුවෙමි.
අපි මෙය ඉක්මවා යා යුතුයි.
බලන්න, මම පරාජයට අකමැතියි.
ඔහ්, එහෙනම් අපිට එක පොදු දෙයක් තියෙනවා.
මොකද මටත් එහෙමයි.
- හරි හරී.
- හූ! මම උණුසුම්. අපි එක පාරක් ගහමු.
- අපි යමු.
- අපි මේක කරමු.
ඉදිරියට එන්න.
[තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි]
අපි යටින් සේවය කරන බව ඔබ දන්නවාද?
එය කුමක් ද?
- යට පමණක්.
- නැහැ, මම දන්නවා, පැහැදිලිවම.
- හරි හරී.
- මගේ අත උණුසුම් කිරීම.
ඔබ දන්නවා යැයි සිතුවා.
[ගේල්] අපි යමු.
- ඔහ්.
- [කැන්ඩස්] ඔහ්, සහෝදරයා.
ඔබේ කොල්ලන්ගේ සේවය.
නමුත් ඔබ එය යටින් සේවය කළ යුතුයි.
0-0-1. [ගොරවන]
- [ගොරවයි]
- [ජූඩි සිනාසෙයි]
[ගොරවන]
ලේසි, කොටි.
ඔච්චර අමාරුවෙන් පැද්දෙන්න ඕන නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කාන්තාව, මම එසේ කරමි.
ඒ Daffy Duck ද?
නැහැ, එය මිටියක්.
- ඔහ්. [සිනාසෙයි]
- 'මම බලවත් නිසා.
- හරි හරී.
- 1-0-1. [ගොරවන]
- [ගොරවයි]
- ගන්න. ලස්සනයි.
- හොඳයි.
- බං!
මගේ. මගේ!
ඕ ඇත්ත!
ඒ ගැන විහිළුවක් තියෙනවද නෝනා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔව්.
ඔබේ පාදය තිබුණේ කුස්සියේය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ මුළු ශරීරයම
කුස්සියේ හිටියා.
- එය ඔවුන්ගේ අදහසයි.
- ඔහ්.
ගොඩක් වෙලාවට අපි මෙහෙම දෙයක් කියනවා,
"ඒයි, චෙෆ්, මට කෙටි කෑමක් ගන්න
ඔබ එහි සිටින විට." හෝ…
පිඟන් කෝප්ප කරන්න
ඔබ එහි සිටින විට, බැල්ලි.
[singsongy] පිඟන් කරන්න
පිඟන් කෝප්ප කරන්න
ඔබ එහි සිටින විට, බැල්ලි.
ඔබ එහි සිටින විට දීසි කරන්න,
- බැල්ලිය.
- එහි, බැල්ලිය.
- ඔබ එහි සිටින විට දීසි කරන්න.
- ඔව්, ගේල් කියන්නේ ඒක ගොඩක් දුරට.
නැත්නම් සමහර වෙලාවට මම කියන්න කැමතියි,
"බටර් පිහිය කොහෙද?"
මොකද සමහර වෙලාවට ඇතුලට යනවා
මුළුතැන්ගෙය සහ ඔබට බටර් කෑල්ලක් ලැබේ,
ඔබට මෆින් එකක් ලැබෙනවා,
ඔබ ගොස් ඔබේ ප්‍රියතම යහන මත වාඩි වන්න
ඔබේ ප්‍රියතම රූපවාහිනී වැඩසටහන නැරඹීමට,
සහ ඔබ බිම බලා ඔබ පමණක්
මෆින් එකක් සහ බටර් කෑල්ලක් ගන්න, සහ--
හරි, මට තේරුණා. ඇති. ඇති.
[singsongy] බැල්ලි, ඔවුන්ට කෑම ගන්න.
බැල්ලිය, ඔවුන් මත පිඟන් ගන්න.
- මට බැල්ලියෙක් කියන එක නවත්තන්න.
- බැල්ලි, ඔවුන්ට කෑම ගන්න.
- නිකම් කුස්සියෙන් පිට ඉන්න.
- [දූවිලි සහිත] හොඳයි!
["මායිම්" වාදනය]
- නෙට්!
- ඉදිරියට එන්න!
ඔච්චර ගහන්න ඕන නෑ.
උරා බොන්න!
ඔබ වැඩි දියුණු කරනවා, ඩස්ටි!
[සිනාසෙයි] ඔහුට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
[ගොරවන] ගොන් කතා.
ඔබ එම දැලෙහි සිදුරක් දමනු ඇත!
[සිනාසෙයි]
[කෑගසයි]
[ගේල්] එය ලබා ගන්න, එය ලබා ගන්න.
එය ලබා ගන්න, එය ලබා ගන්න, එය ලබා ගන්න, එය ලබා ගන්න. [සිනාසෙයි]
[ගොරවන]
- කවුද! ඒක දුරදිග ගියා. නියම පහරක්!
- [සිනාසෙමින්]
ඒක නම් නියම පහරක්.
මොනවද මචන් කල්පනා කරන්නේ? ගෙදර දුවන්න!
ඒක ඇතුලේ. ඒක ඇතුලේ.
ඒක එළියේ!
ඒ අවුට් නොවීය. එය තුළ විය!
එය රේඛාවට පහර දුන්නා! එය තුළ විය!
ඔබ අන්ධද? එය පැහැදිලිවම විය!
නමුත් එය එළියේ විය.
මම මේ කාන්තාව මරනවා!
- අපි යමු, එය සේවය කරන්න.
- මිනිත්තුවක් ඉන්න.
- කුමක් ද? මම සනීපෙන්.
- උෂ්ණත්වය අඩු කරන්න. තත්පර දෙකක්.
- ඔබ උෂ්ණත්වය අඩු කරන්න.
- ඔබ වඩා හොඳින් සෙල්ලම් කරනු ඇත.
ඔව්!
උරන්න, කාන්තාව!
ඔච්චර අමාරුවෙන් පැද්දෙන එක නවත්තන්න.
අයියෝ මේක ගේම් පොයින්ට් එකක්.
නැහැ, මම දන්නවා, මම දන්නවා. මට ඒක තේරුණා, මට තේරුණා.
- [කැන්ඩේස්] අපට මෙය අවශ්‍යයි.
- ඒක හොඳ වෙයි.
- මෙය සිදුවෙමින් පවතින බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
- ගේම් පොයින්ට්.
මෙය කම්පනයකි.
මම එයාලට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි.
[ගොරවන]
- [ගේල්] එය ලබා ගන්න.
- හූ!
[ගේල්] නියමයි. හූ!
[ගොරවන]
- මට එය තේරුණා.
- ආපසු එන්න!
[සංගීතය දිගටම]
[සංගීතය අවසන්]
ඩින්ක්!
- ඔව්! [සිනාසෙයි] ඔව්!
- ඔයා මට ඩින්ක් කියලා කිව්වද ගේල්?
ඔයා මට ඩින්ක් කියලා කිව්වද?
කවුරුහරි ඩින්ක් කෙනෙක් නම්,
ඔයා තමයි දෙයියනේ, ගේල්!
ඒක සෙල්ලමක්, බබා!
ඔබට ඩින්ක් ලියා ඇත
ඔබේ මුහුණ පුරා. මම ඩින්ක් නැහැ!
හහ්, හහ්, හහ්.
- දූවිලි සහිත.
- කුමක් ද? ඇය මට ඩින්ක් ලෙස කතා කළා!
හරි. නම
fricking shot එකේ තමයි dink.
- මම දන්නවා! ඇය මට ඩින්ක් ලෙස කතා කළා, මම ...
- ඇය ඔබට ඩින්ක් ලෙස කතා කළේ නැත!
- ඇය මට ඩින්ක් ලෙස කතා කළා!
- ඇය වෙඩි තැබීම ගැන කතා කළා!
මම දන්නවා, මොකද ෂොට් එකට කියන්නේ ඩින්ක් කියලා.
ඒකයි මම කිව්වේ!
සන්සුන් වෙන්න!
- හැමෝම හිතන්නේ ඔයා පිස්සුවෙන් කියලා!
- ඔබ සන්සුන් වන්න.
- සන්සුන් වෙන්න! ඔබ දරුණු පරාජිතයෙක් වෙනවා!
- කවුරුත් හිතන්නේ නැහැ මම කලබල වෙනවා කියලා.
- කවුරුහරි හිතනවාද මම කලබල වෙලා කියලා?
- ඔබ දරුණු පරාජිතයෙක් වෙනවා!
- හැමෝම --
- ඔවුන් සියල්ලෝම එපා කියනවා!
මම මේ මෝඩ ක්‍රීඩාවට වෛර කරනවා!
මම යනවා!
- ඒයි, ළමයා!
- කුමක් ද?
ඔබට නැවත තරගයක් අවශ්‍යද?
[දූවිලි සහිත] ඔව්, මම ඒ අවස්ථාවට කැමතියි.
පරාජිතයා දිවා ආහාරය මිලදී ගනී!
- [ගේල් සිනාසෙයි]
- ග්‍රේසියස්.
කොල්ලනේ මම අද උදේ ඇහැරෙනකොට..
මට ප්‍රතිකාර ලැබෙයි කියලා අදහසක් තිබුණේ නැහැ
හැරී ස්ටයිල්ස් විසින් tacos වෙත.
- [දූවිලි සහිත] ඔහ්, හැරී ස්ටයිල්ස්.
- ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයාට තියෙනවා
Chalamet දෙයක් සිදුවෙමින් පවතී.
ඔබට එය නිතරම ලැබෙනවාද?
මට Timothée Chalamet ලැබෙනවාද?
- නැහැ, මගේ ජීවිතයේ කවදාවත්.
- ඔහ්. [සිනාසෙයි]
ඔබ එකිනෙකාව හඳුනන්නේ කෙසේද?
මොකක්ද මේ යාළුවෝ කට්ටිය?
හොඳයි, මම ඉස්සර හිටියා
ගේල්ගේ පුද්ගලික සහකාර.
ඇය විශාල කාලයක් නීතිඥවරියක් වූවාය
"සිද්ධිය" දක්වා
- [දූවිලි සිනා]
- ඔව්, ඒක වැරදි වැටහීමක්.
ඇය පොලිස් නිලධාරියෙකුට පහර දුන්නාය.
- ඔහ්!
- මම ඒ වෙලාවේ ඔහු පොලිස් නිලධාරියෙක් කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔහු නිල ඇඳුමක් ඇඳ සිටියේය.
කොහොමත් ඔබ කාගේ පැත්තේද?
- පොලිස්කාරයා සහ මම නඩු විභාගයේදී කිව්වා.
- [දූවිලි සිනා]
ඔබත් ඔවුන් සමඟ වැඩ කරනවාද?
මම අලුත් ළමයා. නිකන් අච්චාරු යාළුවෙක්.
මෙය විනෝදාංශ 10,000 න් එකකි
ඇය භාර ගත්තාය
ඇය දික්කසාද වී පිස්සු වැටුණු පසු.
- මම පිස්සු වැටුණේ නැහැ! නැත.
- [ගේල්] ඔව්, ඔබ කළා. අහ්, ඔව්, ඔබ කළා.
මම අත්වින්දා
බිඳී යාමේ සම්භාව්‍ය අවධීන්
සෑම කාන්තාවක්ම අත්විඳින බව
යම් අවස්ථාවක.
ඇය විශාල, මහත සර්පයෙකු මිල දී ගත්තාය.
- ඔබ විශාල, මහත සර්පයෙක් මිලදී ගත්තාද?
- [සියල්ලම සිනාසෙමින්]
මම හිතුවා ඇති කියලා
මමත් ඒ අයගෙන් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්
ඔවුන්ගේ ගෙල වටා සර්පයෙකු සිටින බව ඔබට පෙනේ
සිල්ලර වෙළඳසැලේ.
එය ඔබට සාර්ථක වූයේ කෙසේද?
හොඳ නැහැ. කොහෙත්ම හොඳ නැහැ.
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
- කුමක් ද?
- කමක් නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද? මේක ඇත්තටම අමුතුයි, අහ්,
- නමුත් මම ... සහ විනෝදජනකයි. මට හොඳ කාලයක් තිබුණා.
- [ජූඩි] සහ විනෝදය.
ක්‍රීඩාවට ස්තූතියි යාලුවනේ,
නමුත් මට බූගී විය යුතුයි.
- මම ඔබව අගය කරනවා.
- හේයි. ඔහ්, ඉන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට මට ගෙදර යාමට සවාරියක් ලබා දිය හැකිද?
ඔබේ මිතුරන්ට එය කළ නොහැකිද?
මම නොවේ, මම ඇවිද ගියෙමි.
මම මගේ ස්කූටරය පැදගෙන ගියා.
ඔබව බියුක් වෙත ධාවනය කරන්න.
හරි හරී.
[ගේල්] නමුත් අපි මෙය නැවත කළ යුතුයි.
මෙයින් මම අදහස් කරන්නේ,
ඔබට අහිමි වී අපට tacos මිලදී ගන්න.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
බලන්න ඒ මූණ දිහා!
ඔයාට ස්තූතියි!
[කැන්ඩේස්] හේයි, ඔබ නැවත ක්‍රීඩා කළ යුතුයි.
ඔබ විශිෂ්ට අච්චාරු පන්දු යවන්නෙක් විය හැකිය.
[සිනාසෙමින්] විශිෂ්ට අච්චාරු පන්දු යවන්නෙක්ද? මම සමත් වෙනවා.
ඇයි? නම නරක නිසා,
සහ එය යම් ආකාරයක ඩෝකි ලෙස පෙනේ,
සහ එහි සිටින බොහෝ මිනිසුන් හැඩයෙන් තොරය
සහ මීට පෙර කිසි දිනක ක්‍රීඩාවක් කර නොමැතිද?
ඔව්, ඒවා තමයි නියම හේතු.
ඒත් ඉතින් අපිට ආධිපත්‍යය දරන්න පුළුවන් වුණේ ඩස්ටි.
එය එවැනි ලේ වැගිරීමක් විය හැකිය.
එය මට පමණක් නොවේ.
ඒක මට ටිකක් විකාරයි.
හරි, මට තේරුණා.
[සුසුම්ලෑම] වාව්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා සූදුවක් කරයි කියලා
මේ වගේ යන්ත්‍රයක් එක්ක.
- හරි හරී. හරි හරී.
- ඇය ලස්සනයි.
- [සිනාසෙයි] ඒකේ සිගරට් ලයිටරයක් තියෙනවා...
- හරි.
- … ටේප් තට්ටුවක්, අතින් රෙක්ලින් ලීවරයක්.
- ඔව්.
- ඔහ්!
- ඔහ්.
- [කැන්ඩස් සිනාසෙයි]
- වාව්! [සිනාසෙයි]
[කැන්ඩස්] මේ එයයි.
[දූවිලි සහිත] මෙතනද?
- [කැන්ඩේස්] ඔව්.
- කමක් නැහැ.
Anyhoo, ගමනට ස්තූතියි.
හේයි, ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
කුමක් සඳහා ද?
[කැන්ඩේස්] දෙන්න.
[ටයිප් කිරීම]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් ඔයාට මගේ නම්බර් එක තියෙනවා
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කරන විට
මාත් එක්ක අච්චාරු බෝල් සෙල්ලම් කරන්න එන්න ඕන.
- නැවත ස්තූතියි.
- ඔයාට තේරුණා.
මතක තියාගන්න, ඩස්ටි, අපිට ආධිපත්‍යය දරන්න පුළුවන්.
ලේ වැගිරීම!
[කාර් දොර වැසෙයි]
[PJ] ඇයි අපිට විනාඩි 45ක් එලවන්න උනේ
ක්රීඩා භාණ්ඩ සාප්පුවකට?
එයාලට මේ ඔක්කොම බඩු තියෙනවා ප්‍රෝ කඩේ.
හොඳයි, වඩා හොඳ තේරීමක්.
අනික, මට හිතෙනවා අපිට වියදම් කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා
ප්රමාණවත් ගුණාත්මක කාලයක් එකට.
ඔව්, මමත් එහෙම හිතලා තියෙනවා.
[දූවිලි සහිත] ඔහ්, මෙන්න එයයි. [සිනාසෙයි]
මේ බලන්න. අච්චාරු බෝල්.
ඉතින් මෝඩයි. [සිනාසෙයි]
යෝ, හිතන්න මම මේවායින් එකක් ගත්තද කියලා
මෝඩයෙක් වගේ
විකුණුම්කරු හෝ වෙනත් දෙයක්.
කොහෙන් හිනා වෙන්නද කියලා මම දන්නෙත් නෑ.
- මෙය පින්තාරු කරන්න.
- ඔව්.
- මේ මම, නමුත් මම ඇත්තටම මිලදී ගන්නවා ...
- ඔව්-ඔව්.
ඔහ්, හොඳයි, ඔවුන්ට එය තිබේ.
හරි, මේ පැඩලය මෙන්න,
නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම සෘජු මුහුණකින්.
[සිනාසෙයි] හරි, මට ඒක තේරුණා.
එය එක්තරා ආකාරයක වගේ
විකල්ප ශෛලියේ විකට...
- ඔව්. එතනට ඇවිදින්න...
- … Andy Kaufman වගේ. [සිනාසෙයි]
නමුත් මම ඇත්තටම එය මිලදී ගන්නම්
සහ ගෙදර ගෙනියන්න.
ඒ නිසා මට වචනාර්ථයෙන් තත්පරයක් දෙන්න
වඩාත්ම විනෝදජනක එක කුමක්දැයි බැලීමට.
- ඔහ්, ඔව්, ඔව්. හරි හරී.
- [අනුග්‍රාහකයා] ඔහ්, ඒ ඇන්ඩි. ඇන්ඩි!
මෙය වඩාත් විනෝදජනක වනු ඇත.
ඒ නිසා මම මුළු එකතුවෙන්ම ඔට්ටු අල්ලනවා...
දූවිලි, බලන්න.
ඒක රොඩික්ට ගැහෙනවා.
- [කතාබහ]
- [අනුශාසක 2] ඇන්ඩි!
- හායි, ඇන්ඩි.
- ඔයාට කොහොම ද? ඔයාව දැකීම සතුටක්.
අපි විහිළුවක් ලෙස කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවාද?
අපි මෙතැනින් බඩගා යා යුතුයි
සහ පිටුපසින් හොරෙන්. [සිනාසෙයි]
විහිළු කරන කාලය ඉවරයි, දූවිලි.
- ඔහු දෙස බලන්න, සියලු කුහක ලෙස ක්රියා කරයි.
- ඔව්.
- අපිට එයාගේ කූඩුව ගහගන්න යන්න වෙනවා, මචන්.
- මම - මම කරන්නම්.
ඔබ දන්නවා මම එසේ කරනවා, නමුත් අපි ගොඩක් නාස්ති කළා
ඔබේ මෝඩ විහිළු වැඩ කිරීමට කාලය,
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
අපි නැවත වැඩට යා යුතුයි.
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා! ඔයා මෙහෙ එළියේ ඉන්නවා
පෙරළිකාර ගරිල්ලා ප්‍රහසනය.
මේ අතර, ඔහු අත්සන් කිරීමට අඩු වී ඇත
පරාජිතයෙක් වගේ අහඹු පොතක්.
ඒක අහඹු පොතක් නෙවෙයි, එයාගෙ පොතක්.
ඔහු එය ලිවීය. ඒක නෙවෙයි...
- නමුත් එය ඔබේ පොත විය යුතුයි, දූවිලි.
- මම එකඟයි.
මේ ඔබේ කතා. ඔබ විවෘත කිරීම් දිනුවා.
හුස්මක් ගන්න. රත් වෙන්න එපා.
ගන්න එපා... PJ, මම දන්නවා ඔයා...
- යෝ, රොඩික්!
- නැහැ!
ඇන්ඩි! හේයි මල්ලි.
- දූවිලි සහිත. ඩස්ටි බොයිඩ්. මිටිය.
- ආහ්…
- ඔහ්, ඔව් යාළුවා. චක්ගේ පුතා. ඔව්.
- ඔව්, චක්ගේ පුතා.
- ඔව්, ඔයාව දැකීම සතුටක්, සහෝදරයා.
- ඔබව දැකීම සතුටක්. ටිකක් වෙලා ගියා.
ආහ්, ඔයාට කොහොමද... ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද?
එකම සමාජ ශාලාවේද?
ආහ් අපි දෙන්නම
ඇත්තටම තවමත් සමාජ ශාලාවේ.
- ඔහ්, ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් වැඩ කරනවාද?
- නැහැ, මම ඔහු සමඟ වැඩ කරනවා.
අපි එම ස්ථානය සමගාමීව පවත්වාගෙන යනවා.
ඇයි ඔබේ කමිසය කියන්නේ,
"කනිෂ්ඨ ටෙනිස් උපදේශක"?
ඒක හරියට ඇහුණේ නැහැ
සමාව ඉල්ලනවා ඇන්ඩි.
- මම ඒකෙන් වේගය අඩු කරනවා.
- ඔබට නැවත උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
මොකක්ද... එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහු කතා කරන්නේ
2000 Vero Beach Classic.
මේ පිම්පියා ඔයාව අයිතීන් වෙනුවෙන් මැරුවා.
2000, මම ඒ වසරේ දිනුවා,
සහ කවුද... පිම්ප් කවුද?
- ඔහු පිම්ප්!
- පිම්පියෙක් නොවේ.
මට සමාවෙන්න, මම... මම ගොඩක් පාළුයි.
ඔබ බිම ලිස්සා ගියේ කෙසේද?
[ස්ටැමර්ස්] ග්‍රීස්? තෙල්?
තුන්වන... [පැටලෙන්න] ... වඩා නපුරු විකල්පයක්?
අහ්, මම... මම ගොඩක් ව්‍යාකූලයි.
[පැකිළෙන අය] අහ්, එය මගේ…
මගේ යාළුවා ටිකක් රත් වෙනවා.
- [පැකිලෙන්නන්]
- ඔයා ගොඩක් බොරුකාරයෙක්.
ඔබ බෘක්ලින් ඩෙකර් සිපගන්නවා
ඒ බොරු දිවෙන්ද?
අහ්, මම කිව්වේ, මම කරනවා. ඇය එයට කැමතියි.
නමුත් මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
- A-කොහොම වුණත් මචන්, ඔයාව දැක්ක එක සතුටක්.
- ඔබත්, ඇන්ඩි.
- ඔයාගේ වයසක මනුස්සයට කියන්න මම ආයුබෝවන් කිව්වා. හරි හරී.
- කරනු ඇත. දැක්කම ලොකු සතුටක් මචන්.
- පොතට සුබ පැතුම්. ඔව්.
- චියර්ස්, ස්තූතියි.
දූවිලි, මට තේරුණා ඔයා එහෙම වෙලා නැහැ කියලා
මා සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක.
රොඩික් ඊටත් වඩා විශාල වළක්
ඔයා කිව්වට වඩා.
ඔව්.
ඔව්. ස්තූතියි, පීජ්.
- මම කිව්වේ, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම බොරු කියනවා.
- ඔව්.
[දූවිලි සහිත] ඉතින් කලකිරෙනවා නේද?
[PJ] ඒක කරදරයක් වගේ.
[දූවිලි සහිත] එකඟ විය.
[දුක්බර සංගීත වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
[විචාරක]
ඉදිරිපත් වන තරුණ ක්‍රීඩකයින් දෙදෙනෙක් මෙහි වෙති.
බොයිඩ් කනිෂ්ඨ අංශයේ ආධිපත්‍යය දැරීය
ඔහුගේ බලවත් සේවය සමඟ,
නමුත් එය මෙහි පරිවර්තනය කරයි
ගැති මට්ටමේද?
වාව්, ෂුවර් එකටම එහෙම කළේ නැහැ,
නමුත් රොඩික්ට තිබිය හැක
කාලයත් සමඟ වාසනාවන්ත විය.
හොඳයි, මම හිතන්නේ
ඔහු වාසනාවන්ත වූයේ නැත.
රොඩික් නිකම්ම පෙනේ
වඩා හොඳ ටෙනිස් ක්‍රීඩකයෙක්.
[ප්‍රේක්ෂක අත්පොළසන් දීම]
මෙය දැඩි විය යුතු අවස්ථාවයි
ඔබේ පියා පුහුණුකරුවෙකු ලෙස තබා ගැනීමට.
මෙවැනි අවස්ථා මා සතුටු කරයි
මම හැදී වැඩුණේ පියෙකු නොමැතිවය.
[යොවුන් වියේ දූවිලි සහිත කෙඳිරිගාමින්] අපොයි, නෑ.
- නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
- යන්න.
[විචාරක]
බොයිඩ් උසාවියෙන් පැන දුවනවා වගේද?
හැකි තියෙනවා
යම් ආකාරයක වෛද්ය ගැටලුවක්,
නැතහොත් සමහර විට ඒ සියලු ප්‍රචාරණයෙන් පසුව,
පීඩනය ඔහුට වැඩියි.
එය මංගල දර්ශනයේදී දැකීමට අපහසු දෙයක්.
[සුසුම් හෙළයි]
[ටයිප් කිරීම]
හරි, මැච් පොයින්ට්.
ඔහ් ඔව්.
[දූවිලි සහිත කෙඳිරිලි]
මම ඔයාව ගන්නම්.
- ඔහ්! ඔහ්!
- ඔහ්!
තවමත් එය ලැබුණා! ඔව්!
එය ජයග්‍රහණය කිරීමට වඩා පහසු වනු ඇත
ඩින්ක් එකක් සමඟ, ඔබ දන්නවාද?
අනේ කවදාවත් වෙන්නේ නෑ. [සිනාසෙයි] නැත.
හොඳයි, එය පහසුවෙන් හොඳම ක්‍රීඩාව විය
දශක තුනක ගැහැනියකට එරෙහිව
ඔයාට වඩා වැඩිමල් ඔයා සෙල්ලම් කරනවා මම දැකලා තියෙනවා.
ඔව්, පහසුවෙන්.
- ඔව්! ඔව්! [සිනාසෙයි]
- [සිනාසෙයි] ඔබ ඔබ ගැනම ආඩම්බරයි.
හොඳයි, මම ගිහින් නැහැ
පසුගිය කාලයේ ජයග්‍රහණ රැසක් ලබා ගන්නවා.
- දුකයි. [සිනාසෙයි]
- එය හොඳින් දැනෙනවා.
නැහැ, මම දන්නවා. මමත් නැහැ.
- අපට ඒවා ලබා ගත හැකි තැනින් ඒවා රැගෙන යන්න. චියර්ස්.
- ඕ ඇත්ත. අපාය, ඔව්.
[දුරකථනය නාද වේ]
[කැන්ඩස්] මි.මී. දෙවියනේ.
මගේ හිටපු අයගෙන් මඟ හැරුණු ඇමතුම් එකොළහක්.
එකොළොස්?
[සුසුම් හෙළයි]
අහන්න එපා. ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
මට එය තේරෙනවා.
සිද්ධියක් තියෙනවා
අපි සෑම වසරකම එකට යන බව,
ඒ වගේම එයා මට කතා කරනවා මගෙන් අහන්න
එයාට එයාගේ අලුත් පෙම්වතියව ඒකට ගේන්න පුළුවන් නම්.
[කෙඳිරිගාමින්] ඒ බැල්ලිය.
නැහැ, ඇය ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
- ඔහ්, ඇය? හොඳයි, ඒක නියමයි.
- මම ඇගේ 50-හැවිරිදි අන්ත්‍රයට එතරම් වෛර කරනවා.
මම අවංකව කියන්නම්, මම දන්නේ නැහැ
ඔබ මෙම කතාවෙන් සොයන්නේ කුමක්ද?
- [සිනාසෙයි] එය අවුල් සහගත බව මම දනිමි.
- ඔව්. [සිනාසෙයි]
හොඳයි, මෙන්න කාරණය.
මම ඔහු හැර ගිය විට,
මම හිතුවා මම ජයග්‍රාහකයා වෙයි කියලා
- දික්කසාදයෙන්.
- ෂුවර්.
නමුත් දැන් ඔහු ඇයව වටේට පෙරහැර කරනවා,
මම තවමත් තනිකඩයි.
- ඉතින් මට, ඇත්ත වශයෙන්ම, බැහැ ...
- ඒ වගේම රිදෙනවා.
… මගේ මුහුණ එහි පෙන්වන්න.
- ඔහ්, ඔයා යන්නේ නැහැ.
- නැහැ.
- ඒක නරකයි.
- ඔව්.
- ඒත් ඇයි ඔයා එයාව දාලා ගියේ?
- ඔහු එවැනි දරුවෙකු විය.
ඔහුට අභිලාෂයක් තිබුණේ නැත.
ඔහුට බොහෝ මිතුරන් සිටියේ නැත,
ඇත්තටම එක අමුතු යාළුවෙක් විතරයි
කවුද, "ඔව්, ඔව්, ඔව්"
ඔහු පැවසූ සෑම දෙයකටම.
ඔහු එක්තරා ආකාරයක උරා බොන අයෙකි.
ඒ වගේම ඔහු නිතරම මේ කම්මැලි දේවල් කිව්වා,
ඔහුගේ තේජස දින ගැන නීරස කතා.
අහ්, ඔහු එතරම් නරක නැත.
සත්‍යය නම්,
මම ඒ සියල්ල ඉවසා සිටියෙමි
ඔහු කවදා හෝ මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටියේ නම්.
හේයි!
ඔය දෙන්නා උසාවියට බහිනවා
සහ මුළු රාත්රිය පුරාම ගැබ්
නැත්නම් ඔබ අච්චාරු ටිකක් ධාවනය කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
අපි අච්චාරු ටිකක් දුවමු!
- ඒක ඔයාට කමක් නැද්ද?
- ඔව්.
- අපි හවුල්කරුවන් වන්නෙමු.
- අපි එය කරමු.
- නමුත් ඒවා මොනවාද?
[ගොරවන]
- [ගොරවන්නේ] උහ්-හුහ්, උහ්-හුහ්.
- ඔහ්! ඔව්! ඔහ්!
මට මේ දෙන්නා එක්ක බෑ.
ඇත්තම කිව්වොත් මට තව තත්පරයක් කරන්න බෑ.
- සවන් දෙන්න. හරි, ඔවුන් ගොරවන අය.
- කුමක් ද?
- ඔයා හිතන්න?
- මම මීට පෙර මෙවැනි මිනිසුන් සමඟ සෙල්ලම් කර ඇත,
සහ ඔවුන් පරාජය කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය
එය ඔවුන්ගෙන් මිරිකීමයි.
නැත්නම් අපට ඔවුන්ව පරාජය කළ හැකිය
අපි වඩා හොඳ ක්‍රීඩකයින් වීමෙන්.
නැහැ, ඒක කවදාවත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපි ඒක මගේ විදියට කරන්න ඕන.
මාත් එක්ක මැසිවිලි නඟන්න, දූවිලි.
සහ වඩාත් කාමුක, වඩා හොඳය.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල උපාය මාර්ගගත කළ හැක,
නමුත් එය උදව් නොවනු ඇත.
ඔව්, හැමෝටම සැලසුමක් තියෙනවා
ඔවුන් කටට පහර දෙන තුරු.
- අපි සෙල්ලම් කරමු.
- [ක්‍රීඩකයා 1] හරි.
- [ක්‍රීඩකයා 2] හරි. අපි ක්රීඩා කරමු.
["නැඟිටින්න ඒ දේ" සෙල්ලම් කිරීම]
මොනව ගත්තත් හරිද?
ඔව්.
- [දුර්වල ලෙස මැසිවිලි නඟයි]
- ඔහ්, දෙවියනේ.
[ගොරවන]
හරි හරී.
[සියල්ල මැසිවිලි නඟමින්]
[දැඩි ලෙස මැසිවිලි නඟයි]
[කොඳුරමින්]
අනේ පපී!
- [සංගීතය අවසන්]
- ඔහ්, මගේ දෙවියනේ!
[දෙකම] ඔව්!
[ක්රීඩකයා 2 සුසුම්ලමින්]
මේක කොහොමද?
මම මාරු වෙන්න කෑගහනකොට, මාරු වෙන්න.
හොඳයි, අපට එතරම් මාරු වීමට සිදු නොවනු ඇත
ඔබේ බැල්ලි බූරුවා නම්
ඒ පැටිකේක් ගොනා සෙල්ලම් කළේ නැහැ.
- ඔහ්, එන්න.
- එය පිළිගන්න, දැන් එය විනෝදජනක විය!
කැන්ඩස්, එය පිපිරීමක් විය!
- හරිද?
- [සිනාසෙයි] අපි දිනුවා!
- අපි දිනුවා!
- ඔබ දිනුවා!
- ඔබ දිනුවා! [සිනාසෙයි]
- අපි දෙන්නම දිනුවා.
හේයි, මම හිතන්නේ ඔබ කළ යුතුයි, අහ්,
ඒ දේට යන්න.
- කුමක් ද?
- ඔබේ හිටපු එක්ක තියෙන දෙයක්
ඔබ කතා කළ බව,
ඔහුගේ නව පෙම්වතිය සමඟ.
- ඔහ්. ම්ම්ම්
- ඔබ යා යුතුයි.
- නැහැ.
- එය කුමක්ද?
එය පුණ්‍යාධාර අරමුදල් රැස්කිරීමකි
මේ honky-tonk එකේ මම ආසයි.
ඔහ්, ඔබට එය මඟ හැරිය හැක.
රට සංගීතය බූරුවා උරා බොනවා. [සිනාසෙයි]
[ගැස්ම]
[සිනාසෙයි]
කැන්ඩේස්!
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම දන්නේ නැහැ දැන් මොකද වුණේ කියලා.
- මම…
- මම කියන්නම් මොකද වුණේ කියලා.
- ඔබ මගේ මුහුණට පහර දුන්නා!
- මම දන්නවා. මම එහෙම කළේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම කිව්ව නිසා
රටේ සංගීතය බූරුවා උරා බොයි.
[සිනාසෙයි] දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කිව්වේ මගේ හිත රිදෙන දෙයක්
මොකද ඒක මට නියම ප්‍රේරකයක්.
- ඒක?
- ඔව්! ඒක දෙයක්.
රට සංගීත රසිකයන්
දකුණෙන් පිටත ජීවත් වන,
ඔවුන්ට මෙය ඉතා දුෂ්කර කාලයක් ඇත.
ඔවුන් බොහෝ අගතීන්ට මුහුණ දෙයි
ඒ වගේ,
සහ එය බරපතල ප්රශ්නයක්.
මේක තමයි අමුතුම දේ
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය තුළම අසා ඇත්තෙමි.
හේයි, මට ඔබේ දුරකථනය දෙන්න.
මට ඔබේ දුරකථනය දැන්ම දෙන්න.
ඔබ මගේ දුරකථනයෙන් කුමක් කරන්නද?
මම playlist එකක් දානවා
ඔබ මෙයට කැමති වනු ඇත.
- එය කුමක් ද?
- එය "Cowgirl Classics" ලෙස හැඳින්වේ.
හරි, මම අහන්න යන්නේ නැහැ
"Cowgirl Classics"... [සිනාසෙයි] කරුණාකර.
- මම හිතන්නේ ඔබ එසේ කරයි. මම හිතන්නේ ඔබ එසේ කරයි.
- නෑ, මම--
- [ක්‍රීඩකයා 2 හිනැහෙමින්]
- මොකක්ද?
- මට ඔයාට රහසක් කියන්න තියෙනවා.
- කුමක් ද?
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මට මේක වටේ ඔළුව දාගන්න බෑ.
ඔවුන් සහෝදර සහෝදරියන් හෝ යුවළක් ද?
- මට ඒක හිතාගන්න බෑ.
- හරිද?
- 'මොකද සහෝදර සහෝදරියන් එහෙම හැසිරෙන්නේ නැහැ.
- ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
[සිපගැනීම්]
- මම හිතන්නේ මම ඔවුන්ගෙන් අහන්න. මට සිද්ධ වෙනවා.
- ඔයාට බැහැ. ඔබට බැහැ.
- මම නැවත කිසි දිනක නිදා නොගනිමි ...
- මම ඇත්තටම ලැජ්ජාවට පත් වනු ඇත.
- මට සමාවෙන්න!
- නැහැ!
යුවළක් හෝ සහෝදර සහෝදරියන්?
- අපි හවුල්කරුවන්.
- හවුල්කරුවන්.
නරක අතට හැරෙව්වා. අපි මෙතනින් යමු.
[දෙදෙනාම සිනා සෙමින්]
[පුද්ගලයා] Pickleball යනු
මෙම සමාජයේ අනාගතය, චක්.
සහ, ස්වයං-පත් කරන ලද ප්රධානියා ලෙස
මෙම සමාජයේ අච්චාරු පන්දු කමිටුවේ,
ඔබට බලපෑම් කිරීමට මට වගකීමක් ඇත
පුළුල් ඡන්දය සඳහා දිනයක් ගැන.
- අපට තවත් උසාවි අවශ්‍යයි, චක්.
- [සුසුම් හෙළයි]
ඒක විතරක් නෙවෙයි
මගේ හිතේ, Skip.
ඔබ දන්නවා,
කුඩා කඩදාසි කෝප්ප සැපයුම්කරු අපට අහිමි විය
ජල ස්ථානය සඳහා?
මට ඉතාමත් කණගාටුයි. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා ඇහුවෙ නැති නිසා.
කෝප්ප සමඟ උදව් කිරීමට මට කුමක් කළ හැකිද?
මම හිතන්නේ ඔබ ප්‍රමාණවත් ලෙස කර ඇත.
ඔබ තොල ගෑවා, මඟ හරින්න.
අපි හැමෝම ඒක දැකලා තියෙනවා.
ඔයා නාස්තිකාර පුංචි ඌරෙක්.
හොඳයි... [සිනාසෙයි]...මේ පුංචි ඌරු පැටියා
සාමාන්යයෙන් ගෙදරින් බෝතලයක් ගෙන එයි.
සාමාන්යයෙන්, නමුත් සෑම විටම නොවේ.
මම කියන්නම් මොකක්ද කියලා.
මම මේ සිකුරාදා පුළුල් ඡන්දය පවත්වනවා.
ඔහ්. ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
A-මම නාස්තිය මත වැඩ කරන්නම්.
මම තොලගාලා නැවත පාවිච්චි කරන්නම්.
තවත් ගරා වැටෙන්නේ නැත.
- හේයි.
පොප්. [සිනාසෙයි]
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අර අපතයාට මොනවද ඕන? තවත් කුඩා කෝප්ප?
නිරපේක්ෂ ඌරු.
හේයි, ඔබට එය දැනුම් දීමට අවශ්‍ය විය
මගේ මැණික් කටුව ඇත්තටම හොඳයි තාත්තේ.
ඔව්, මම ඩොක්ටර්ව දැක්කා.
ඔහු කිව්වා මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙනවා කියලා
ඉදිරියට එන ඕනෑම විශාල තරඟ සඳහා.
අවශ්ය නොවේ. නීල් අපේ මිනිහා.
හරි, මැණික් කටුව නිසා,
නමුත් මම කියන්නේ මට හොඳක් දැනෙනවා
සහ මම-මම එය නිදැල්ලේ තබමි
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ හොඳම ක්‍රීඩකයාය.
- ඇත්තටම දිනපු ක්‍රීඩකයා.
- දිනපු ක්‍රීඩකයා මට අවශ්‍ය නැහැ.
මට දිනන්න යන ක්‍රීඩකයා අවශ්‍යයි.
චක්! මට එය තේරුණා! හේයි.
[කලිසම්] ඔබට පෙන්වීමට අවශ්‍ය විය
ඒක, ආහ්... මට අද ඒක තියෙනවා.
වෙඩි උණ්ඩයක් මත බෑන්ඩ් ආධාරකයක්, මඟ හරින්න.
[කලිසම්, සුසුම්ලෑම]
[සරදම්]
මොන පරම මෝඩයෙක්ද.
හරියට ඔහු Band-Aid එකක් කියලා හිතනවා වගේ
ෆ්‍රිජින් උණ්ඩයක් නවත්වන්න යනවා
ඔයා කිව්ව විදියටම යන එකෙන්.
මොකද ඒක Band-Aid එකක්
වෙඩි උණ්ඩයක තත්වයක් මත.
හොඳයි, මම බූගී කරන්නම්.
මම ඔයාට මැණික් කටුව ගැන යාවත්කාලීන කරන්නම්, තාත්තේ.
- අවශ්ය නොවේ.
- [දොර විවෘත වේ]
මගේ හිත මට කපටිකම් කරනවා.
"මම ඔයාට ආදරෙයිද?"
ඔබ සමඟ විහිළු කරනවා, මෝඩයෙක්.
ඔබ කළේ නැත්නම්?
[දුරකථන නාද]
[මිහිරි]
[PJ] ඔව්!
ඒක දැක්කද ඩස්ටි?
- [දුරකථන නාද]
- ඇදහිය නොහැකි.
[විසිරීම]
ඔව්! ඔව්!
ඔබ ඔබේ දුරකථනයේ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මාව රූගත කරනවද?
["තවත් විනාඩි පහක්" වාදනය]
[PJ කෑගසයි]
- එය Snapchat වෙත උඩුගත කරන්න.
- [සංගීතය ඉයර්ෆෝන් මත දිගටම පවතී]
♪ අවුරුදු අටයි ♪
♪ යුගල වේවැල් පොලු
♪දොළ අයිනේ ඉඳගෙන
♪ ජලයේ රේඛා
එම බොබර්ස් ♪බලමින්
♪ ඒ රතු ඉර ගිලෙනවා දකිනවා ♪
♪ අම්මා ආලින්දයේ කෑ ගසයි
"රාත්‍රී ආහාරය උණුසුම්" ♪
♪ "ඔයාලම ඇවිත් ඒක ගන්න" ♪
♪ අපි කෑගැසුවා, "තව විනාඩි පහක්" ♪
[දිගටම ගායනා කරමින්] ♪ කාලය ගෙවී යයි
ඔරලෝසුව ♪ව නතර නොවේ
♪ මට තව බිංදු කිහිපයක් තිබුණා නම් හොඳයි
හොඳ දේවල් වලින් ♪
♪ හොඳ කාලය ♪
- ♪ ඔහ්, නමුත් ඔවුන් දිගටම පියාසර කරනවා ♪
- ♪ නමුත් ඔවුන් දිගටම පියාසර කරනවා ♪
♪ හරියට එය කිසිවක් නොවේ ♪
- ♪ මට විරාම බොත්තමක් තිබුණා නම් හොඳයි ♪
- ♪ මට විරාම බොත්තමක් තිබුණා ♪
- ♪ එවැනි අවස්ථා ♪
- ♪ මෙවැනි අවස්ථා ♪
- ♪ ස්වාමින් වහන්සේ දන්නවා මම එයට පහර දෙන බව ♪
♪ මට තව විනාඩි පහක් දෙන්න ♪
ඒක අහන්න තරම් දෙයක් නෙවෙයි.
[සුසුම් හෙළයි]
♪ දහඅට, මගේ හිස්වැස්ම ♪ දී හැරෙව්වා
♪ යාර පනහේ රේඛාවට ඇවිද ගියා ♪
- ♪ අපි ♪ට පසුව පුහුණුකරු සහ මම පමණයි
- [සිනාසෙයි] ♪ සියල්ලට පසු… ♪
♪ නැති වූ තත්ත්වය, 10 සිට 9 දක්වා ♪
ආ, එය පුහුණුකරු ගැන ය.
♪ මීළඟ වතාවේ මෙහි ඇතුළු වීමට
මට ටිකට් ♪ක් මිලදී ගැනීමට සිදුවේ
- ♪ මට තව විනාඩි පහක් දෙන්න බැරිද? ♪
- ♪ තව විනාඩි පහක් ♪
[සංගීතය අවසන්]
අද හවස පැමිණි ඔබ සැමට ස්තුතියි.
බිම ඔබේ, පිගී.
ඔබ කවුරුත් දන්නා පරිදි,
අපි ඉල්ලන්නේ උසාවි දෙකක් පමණයි
අච්චාරු බෝල් සෙල්ලම් කිරීමට.
ඒ නිසා මම මේක කෙටියෙන් සහ මිහිරි ලෙස කියන්නම්
මම වගේ.
කොහොමත් දැන් තියෙන අච්චාරු පිටිය
අපි සෙල්ලම් කරන,
උසාවිය 16, සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගත නොහැකිය.
ගිනිකොන දිග වැට ඉතා ආසන්නයි,
මූලික කෙළවර විකෘති වී ඉරිතලා ඇත,
සහ මගේ සියලුම අච්චාරු කරුවන්ට පුළුවන්
මාත් එක්ක එකඟයි…
- [අච්චාරු කරන්නන්] ම්ම්-හ්ම්.
- … කාන්දු වන දිය උල්පත බව
ඉතා ලිස්සනසුළු පොකුණක් තබයි
දැල් කණුව අසල.
- හරි හරී. ඒකද?
- තවත් කරුණු කිහිපයක් පමණි.
මගේ නිවසේ කුරුටු සටහන් කිහිපයක් ඉතිරි විය.
ඒකේ තියෙන්නේ "Go die, pickle dick" කියලා.
- අච්චාරු ඩික්.
- [සිනාසෙයි] අච්චාරු ඩික්.
[මඟ හරින්න]
♪ P, අච්චාරු පන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍ය කාටද? ♪
- [පසුපස ධාවන පථ වාදනය]
- ♪ මට, මට අච්චාරු පන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍යයි ♪
♪ C, මම ඔබව බලන්නම්
අච්චාරු පිටියේ ♪
♪ K, මගේ නැවුම් බේ කොට කලිසමේ ක්‍රේ ලෙස පෙනේ ♪
කවුද මේ දවස්වල අච්චාරු සෙල්ලම් කරන්නේ?
ඔස්කාර් සම්මානලාභී Jamie Foxx.
අත් අත.
ටෙනිස් ක්‍රීඩා කළා
Lyle සහ Erik Menendez විසිනි
ඔවුන් තම දෙමාපියන් ඝාතනය කළ දිනයේ.
අපිට මේ අච්චාරු පිටි අවශ්‍යයි
ඒ නිසා අපට කවදාවත් නොතිබිය යුතුයි
තවත් Lyle සහ Erik Menendez.
- හරි හරී. ඒකද?
- ඔව්.
රසවත් කරුණු කිහිපයක්, මඟ හරින්න.
අපිට පුළුවන්ද ඡන්දෙකට යන්න?
ඇත්තටම ඡන්දයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට අංක ඇති බව අපි දනිමු,
හා කමක් නැහැ.
- ඉන්න, ඉන්න. චක්, ඔයා පොරොන්දු වුනා.
- [ස්ටැමර්ස්] ගැරී අතට දෙනවා
උපුටා ගැනීමකි
සමාජයේ ආරම්භක ප්රඥප්තියෙන්.
නීති රීති රීති, මඟ හරින්න.
සහ එම ආත්මය තුළ,
මම අභියෝගයක්, ද්වන්ධ සටනක් ඉල්ලා සිටිමි.
එහෙනම් ඇයි මාව හැදුවේ
විනාඩි 90ක ඉදිරිපත් කිරීමක් කරන්නද?
මම මේ සඳහා සති දෙකක් වැඩ කළා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මට එය සඳහන් කිරීමට අමතක විය.
- අපොයි. [සිනාසෙයි]
- [චක්] ඔබට අමතක වන ආකාරය වගේ
ඔබේ වතුර බෝතලය ගෙන ඒමට
හැමදාම, හහ්, Skip?
- [කෙඳිරිගාමින්]
- දැන්, දෙපාර්ශවයම ශූරයෙකු තෝරාගත යුතුය.
ටෙනිස් පැත්ත නීල් ඉදිරිපත් කරයි.
නැත්නම් කවුරු වුණත්.
අපි දැන්ම තෝරගන්න ඕන නෑ.
නමුත් අපට පුළුවන්
මොකද අපි තෝරගන්නේ කවුද කියලා අපි දන්නවා.
මම දන්නවා, නමුත් අපට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත
මගේ ප්‍රකෘතිය නියමිත කාලයට වඩා ඉදිරියෙන් ඇත.
නමුත් තීරණය කර ඇත,
ඒක අදාල නෑ.
- මම දන්නවා, නමුත් මට දැන් දැනෙනවා --
- [බෑන්ග්ස් ගිවෙල්]
මෙම රැස්වීම කල් තැබේ.
- [සුසුම් හෙළයි]
- [චක්] ඔබ සැමට ස්තූතියි.
[කතාබහ]
[ක්‍රිස්] එය ඇදහිය නොහැකි විය.
නැහැ.
- [ක්‍රිස්] බලවත්.
- [ගැරී] ආශ්වාදයක්.
[ජාන] හෙක් ඔෆ් අ ගෝවල් බැන්ග්, චක්.
- [සමච්චල් කරයි]
- [ක්‍රිස්] ඒ ගල මාව මගේ හදවතට කම්පා කළා.
[ඛේදජනක සංගීත වාදනය]
[කෙඳිරිගාමින්]
[දුරකථනය නාද වේ]
- ආයුබෝවන්.
- හායි.
- හේයි. කොහොමද ඒක වුණේ?
- රැස්වීම?
ඔහ්, එය ඉතා හොඳින් සිදු විය.
ඇත්තටම, ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
ඔහ්, හොඳයි. ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔව්.
ඒ වගේම, මගේ තාත්තා මට නැවතත් නින්දා කළා.
ඔව්, මේ වතාවේ ඒක
මුළු සමාජයම ඉදිරියේ.
අනේ දෙවියනේ. මට ඉතා කනගාටුයි. ඒක භයානකයි.
හේ, මා ගැන ඇති.
ඔබ නැගී සිටින ඕනෑම අවස්ථාවක්
සමහර මහ රෑ අච්චාරු පන්දු සඳහා?
අද රෑ? නැත. නැත.
මම දැන්... මට හොඳටම මහන්සියි.
මම නවතින්නයි හිටියේ,
ඔබ දන්නවා, චිත්රපටයක් හෝ යමක් බලන්න.
එය අර්ථවත් කරයි. මටත් ඇත්තටම මහන්සියි.
මම ඇතුලේ ඉන්නයි හිටියේ
ඒ වගේම චිත්‍රපටියක් බලන්න.
ඔයා බලන්න යන ෆිල්ම් එක මොකක්ද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ. ආහ්…
අද රාත්‍රියේ TCM හි The Graduate's.
ඔබ උපාධිධාරියා කිව්වද?
ඔව්.
මම ඒකේ ට්‍රේලර් එක දැක්කා විතරයි.
ඔබ The Graduate හි පූර්ව ප්‍රචාරක පටය දුටුවාද?
එය ඉතා හොඳ පෙනුමක්.
ඒක තමයි මම බලන්න හිටියේ,
නමුත් මට TCM නැත.
දූවිලි සහිතයි, ඔබ පැමිණීමට කැමති නම්
සහ එය නරඹන්න, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කෙසේ වෙතත්, එය ඉතා ප්රමාද වී ඇත.
කමක් නැහැ. හොඳයි, මටත් කරන්න දේවල් තියෙනවා.
මම මෙතන හොඳටම ගැස්සිලා,
නමුත් ඔබ හොඳ මිතුරෙක්.
ඔයා තනිවෙලා වගේ. මම දැන්ම එන්නම්.
අනේ දෙවියනේ.
ඉතින්, ඔබේ තාත්තා, ඩ්රම්රෝල් එකක් ඉල්ලුවාද?
එතකොට "මගේ පුතා හැර වෙන කවුරුහරි" කියනවද?
මම ඒ ගැන කතා කරන්න කැමති නැහැ.
- ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
- හරි හරී.
අම්මෝ ඔයා මෙහෙ ආපු නිසා.
මට යමක් ගැන ඔබේ අදහස විමසිය හැකිද?
ඔව්. මොකක් ද වෙන්නේ?
හොඳයි, මම ඔබේ උපදෙස් ගත්තා,
මම honky-tonk වෙත යන්නෙමි.
එය අනර්ඝයි.
[කෙඳිරිගාමින්] මම දන්නවා, නමුත්, ම්ම්,
මට ඇත්තටම පෙනුම ගැන පිරිමි ළමයෙකුගේ මතය අවශ්‍යයි,
මොකද මට ඕන මිච්ට පයින් ගහගන්න
ඔහු මාව දකින විට.
හොඳයි, අපි බලමු.
- හරි හරී! හරි හරී.
- මම කලබලයි.
ඔයාට ස්තූතියි. ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒක දාන්නම්.
ඔව්. ඇත්තෙන්ම සිසිල් තැනක්.
[කැන්ඩස්] ඔහ්, බොහොම ස්තුතියි.
- ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
- ම්ම්-හ්ම්.
- ඉතින් ඔබ මැටි භාණ්ඩ කරනවාද?
- ඔව්.
ඒක මගේ තවත් විනෝදාංශයක්.
ඒ කුකී භාජනයකි.
- ඔහ්, මේක කුකී භාජනයක්ද?
- ඔව්.
ඔබට එහි කිසිදු කුකීස් යන්තම් සවි කළ නොහැක
'අමුතු දත් වලට හේතුව.
මම දන්නවා, නමුත් එය ප්රයෝජනවත් වේ
ඔබ ඕනෑවට වඩා ආහාර නොගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්.
- [සිනාසෙයි] ඔහ්, එය ආහාර කුකී භාජනයකි.
- ඔව්!
ඉතා හොඳයි, කැන්ඩස්.
[කැන්ඩේස්] අනික ඕවා සැලසුම් කරලා තිබුනේ නෑ මචන්.
ඒවා නිකම්ම සිදුවුණා.
ඔවුන් සැලසුම් නොකළ බව පෙනේ.
[කැන්ඩස්] ඔබ එයට එතරම් කැමති නම්,
ඔබට එය ගෙදර ගෙන යා හැක.
අහ්, ස්තූතියි, නමුත් මට මේවායින් බොහොමයක් තිබේ.
[Candace] ඔබට කිසියම් විනෝදාංශයක් තිබේද, ඩස්ටි?
එක්…
ම්ම්ම්
ඔව්, ටෙනිස් විතරයි, මම හිතන්නේ.
[කැන්ඩස්] මම අදහස් කළේ,
එය වඩා ක්‍රීඩාවකි, නමුත්…
මට කියන්න පුළුවන් ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි කියලා.
[සිනාසෙයි] හොඳයි, මම කිව්වේ මම අනිවාර්යයෙන්ම
මම පොඩි කාලේ ඒකට ආස කළා.
නැත්නම් අවම වශයෙන් මම ඇත්තටම ආදරය කළා
ඒ මුළු කාලයම ගත කළේ මගේ පියා සමඟයි.
ඔව්, එය ලස්සන විය.
ඔහු ඇත්තටම මාව විශ්වාස කළා.
ඇත්තටම විශේෂත්වයක් දැනුනා.
එයා මට හැමදේම දැම්මා,
පසුව, ආහ්…
එවිට මම එය පිඹිමි.
[කැන්ඩේස්] හොඳයි,
ඔහු එය පිඹින බවක් මට පෙනේ.
[දූවිලි සහිත] ඒයි, කැන්ඩේස්?
- [කැන්ඩේස්] ඔව්?
- මේ ඔබ මංගල ඇඳුමේ සිටිනවාද?
නැහැ, මම වෙනත් කෙනෙකුගේ ඡායාරූපයක් සුරැකුවෙමි
ඇගේ විවාහ දිනයේ සමාන කාන්තාවක්.
ශුද්ධ ජරාව.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
[දූවිලි සහිත] ආහ්… [සිනාසෙයි]
අහ්-ඔහ්.
මම හිතන්නේ ඔබ නොකවුට් කෙනෙක්.
ඔහ්, හොඳයි. [සිනාසෙයි]
- ඔයා මාව එතන කලබල කළා.
- නැහැ.
අම්මෝ බලන්න මගේ අල්මාරියෙන් මොනවද හම්බුනේ කියලා.
ඔබ වෙළඳපොලේ සිටී නම්
කව්බෝයි තොප්පියක් සඳහා, එය ඔබගේ ය.
- එය මිච්ගේ විය.
- හ්ම්.
- කොහොමද ඒ පෙනුම?
- මම හිතන්නේ ඔයා ඒක අයින් කරනවා කියලා.
- බලන්න.
- ඇත්තටම?
- ඔව්. [සුසුම් හෙළයි]
- හරි.
- අපි දිහා බලන්න. [සිනාසෙයි]
- අපි ලස්සනයි වගේ.
[සිනාසෙයි] ඔව්, අපි එහෙම කරනවා නේද?
[දෙදෙනාම සිනා සෙමින්]
- චිත්‍රපටිය පටන් ගන්නවා.
- ඕ ඇත්ත. අපි එය බලමු.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
මහත්මිය. රොබින්සන්, ඔයා මාව රැවටීමට උත්සාහ කරනවා.
- [දෙදෙනාම සිනාසෙති]
- [රූපවාහිනිය නොපැහැදිලි ලෙස දිගටම]
මේක නියම චිත්‍රපටියක්.
- මම දන්නවා.
- එය සම්භාව්ය එකක් විය යුතුය.
- ඒක.
- ඒක?
- ආහ්.
- හොඳයි, එය උපයා ඇත.
- ඔයා ටිකක් ගැස්සිලා වගේ.
- ඔහ්, නැහැ, නැහැ. මම නිකම්…
මම මගේ අනාගතය ගැන ටිකක් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ නාසය ඇති ළමයා,
මම හිතන්නේ ඔහුට හොඳ වෘත්තියක් කරන්න පුළුවන්.
ඩස්ටි, ඒ ඩස්ටින් හොෆ්මන්.
එයාට 80යි.
ඔහු විශිෂ්ට පෙනුමක්.
["Scarborough Fair/Canticle"
රූපවාහිනියේ වාදනය]
එයා ඒ පාලමේ වැරදි පාරේ යනවා.
මම ඒ හරියටම පාලම උඩ ඉඳලා තියෙනවා.
ඔබට තවමත් dr…
මේක flub එකක්. ඔබට බැහැ…
කමක් නැහැ. හේයි.
අපි ඔබව පදිංචි කරවමු.
[සුසුම් හෙළයි]
- [රූපවාහිනිය නිවා දමයි]
- [සංගීතය අවසන්]
[ප්‍රීතිමත් සංගීත වාදනය]
[සිනාසෙමින්]
["වැඩ බැල්ලි" සෙල්ලම් කිරීම]
- [සංගීතය අවසන්]
- ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණා, ලොක්කා?
මට ඔබ සමඟ අවංක විය හැකිද?
මම ඔබට ප්රාර්ථනා කරනවා.
පේනවා නේද PJ
මම දඟලනවා
තරමක් අවුල් සහගත ගැටලුවක් සමඟ
තුළ, ම්ම්…
මම දැනට ලියන පොතක.
එහි පුදුමයක් නැත.
ඔබට ඒ සඳහා මනස තිබේ.
- එය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
- පොතේ නම?
ඔව්.
නිහඬ තලය.
- අලංකාරය. මම ඒක කියවනවා.
- [සිනාසෙමින්] ඔව්.
මම පෙර ඇණවුම් කිරීමට සිහිකැඳවීමක් සකසමි.
[පැකිලෙන්නන්] ඉදිරියට යන්න.
එබැවින් ප්‍රධාන රණශූරයා වන පුසිම්බස්,
මෙම ගෝත්රයේ කොටසකි
- ඔහු සැමවිටම එහි කොටසක් බව.
- ම්ම්ම්.
ඉන්පසු ඔහු ගැවසීමට පටන් ගනී
මෙම වෙනත් ගෝත්‍රය සමඟ
ඔහු නිතරම තම සතුරන් යැයි සිතූ.
ගොඩක් ඇඹරෙනවාද?
මට වචනාර්ථයෙන් දැනෙනවා
හරියට මම දැන් පොත ඇතුලේ ඉන්නවා වගේ.
- මගේ ස්පන්දනය දැනෙන්න, එය ධාවන වේ.
- [සිනාසෙයි]
ඉතින් ඔහු මේ දෙබිඩි ජීවිතයක් ගත කරනවා,
ඔබ දන්නවාද?
හරියට, ඔහු ඇත්තටම එල්ලීමට අවශ්යයි
මෙම නව ගෝත්‍රය සමඟ
'මොකද ඔහු ඇත්තටම ඔවුන්ට කැමතියි, නමුත් ඔහුත් එහෙමයි
ඔවුන් සමඟ දැකීම ලැජ්ජාවකි.
- ඔව්.
- ඔයා දන්නවා ද,
එහි ප්‍රධාන රණශූරයා වන චරිතයක් ඇත
හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට පටන් ගනී,
ඒ වගේම ඇය ඔහුට වඩා ගොඩක් වැඩිමල්.
නිරපේක්ෂ බල්ලා.
ඉතින් PJ,
ඔබ The Silent Blade කියවමින් සිටියේ නම්
සහ පුසිම්බස් ගෝත්‍ර මාරු කළේය
ඔහු වැටීමට පටන් ගත් නිසා,
හරියට මකරෙක් කියමු
ඔහුට වඩා අවුරුදු 30ක් වැඩිමල්
ඔබ Puzimbus ගැන අඩුවෙන් සිතන්නේද?
කවදාවත් කොල්ලෙක්ව ලැජ්ජ කරන්නෑ
පෞරාණික වීම සඳහා.
මම ලේඛකයෙක් නොවේ,
නමුත් මම ඔබ මැවූ පොහොසත් ලෝකය ගත්තා නම්
එය මගේ නීරස ජීවිතය හා සසඳන්න...
- කරුණාකර.
- …මගේම සමාන අත්දැකීම් මත පදනම්ව,
මම දැන් Puzimbus සමඟ සිටියා නම්,
මම ඔහුට කියන්නම් පැද්දෙන්න කියලා.
ඔයා එහෙම කරයි නේද? සමාන අත්දැකීම්?
ඔයා මට කියන්න හදන්නේ ඔයා හිටියා කියලා
වැඩිහිටි කාන්තාවක් සමඟ, ඔබ බල්ලා?
- [සිනාසෙයි] පොඩි හොර රහසේ.
- එක්තරා ආකාරයකින්.
Objectum-sexual යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
නැත, නමුත් මට එය සොයා ගැනීමට බලා සිටිය නොහැක.
එය භෞතිකයක් ඇති කෙනෙකි
සහ වස්තූන් සඳහා ආදර ආදරය
මිනිසුන්ට වඩා.
මම කතා කරන්නේ ගොඩනැගිලි ගැන,
පාලම්, වාහන.
මම පෞද්ගලිකව ආදරයෙන් බැඳී සිටිමි
USS Alabama සමඟ.
හරි, ඇත්තටම,
- ඔයා මට මේක කියන්න ඕන නෑ...
- නෑ මට ඕන.
ඇය 1939 දී ඉදිකරන ලද්දකි.
'47 දී ඉවත් කරන ලදී,
1986 දී ඓතිහාසික සන්ධිස්ථානයක් ප්‍රකාශයට පත් කළේය.
ඉතින්, ඔව්, මම වැඩිහිටි කාන්තාවක් සමඟ සිට ඇත,
මම එය වෙනස් කරන්නේ නැහැ
ලෝකයේ ඕනෑම දෙයක් සඳහා.
ඔයා ඒක පුසිම්බස්ට කියන්න.
මොකක්ද එයාට කියන්න? ඒ ඔබ…
ඔබ විශ්‍රාමික යුධ නැවක් සමඟ ලිංගිකව හැසිරුණාද?
- හරියටම.
- ඔබ එය සමඟ ලිංගිකව හැසිරුණේ කෙසේද?
ඒක නැවක්.
එහි යෝනි මාර්ගයක් හෝ තට්ටමක්වත් නැත.
හේයි! දෙව්මි තටාකයෙන් පිටවෙන්න.
එය දවල් මැදය. ඔබ මෙහි වැඩ කරන්න.
- අපි දැන් වැඩ කරනවා.
- පලයන් එළියට.
ඒ විදියට.
[සුසුම් හෙළයි]
[ස්පීකර් මත රට සංගීතය වාදනය]
[මිනිසුන් ඔල්වරසන් දෙමින්, කතා බහ කරමින්]
[සිනාසෙයි] ඔහ්!
- කැන්ඩස්, ඔයා ආවා!
- Y-ඔව්.
- මම ආවා. [සිනාසෙයි]
- [මිතුරා සිනාසෙයි] ඔව්.
මොකද මට ඒකට සම්පූර්ණ අයිතිය තියෙනවා.
මිච්ට මෙම ස්ථානය අයිති නැත.
- ඇත්ත වශයෙන්. මට ඒක තේරෙනවා පැටියෝ.
- [සිනාසෙයි]
ඔබ සියල්ලන්ම සිටිනු දැකීමට මට සතුටුයි.
- මෙහේ එන්න.
- ඔහ්.
ආව්. ඔයා ලස්සනයි.
අපොයි.
හොඳයි, විනෝද වෙන්න.
ආයුබෝවන්.
- හායි.
- ඔහ්, කැන්ඩි, ඔයා ඒක හැදුවා.
මට විශ්වාස නෑ අපි ඔයාව දකිනවා කියලා.
මම ඒක හැදුවා. ඔබ මාව දකිනවා.
සහ, ආහ්, මතක් කිරීමක් ලෙස,
ඔබට මෙම ස්ථානය අයිති නැත.
- [සිනාසෙයි]
- හරි, නිසැකවම.
- අහ්, ඔයාට මගේ බීව මතකයි, ඔව්?
- ඇත්ත වශයෙන්.
- හායි.
[සිනාසෙයි] සුප්‍රසිද්ධ බීව අමතක කළ හැක්කේ කාටද?
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න. දැන් ඔයා යනවා
මට හොඳ දෙයක් කියන්න.
හොඳයි, මම ඔබේ ඇඳුමට ආදරෙයි.
ඔන්න ඕකයි. ඔන්න ඕකයි.
[ගොරවන අය] සවන් දෙන්න,
ඇයි මම අපට බීම ටිකක් ලබා නොදෙන්නේ,
සහ ඔබ දෙදෙනාට ටිකක් අල්ලා ගත හැකිද?
ඔව්? හරි හරී. [සිනාසෙයි]
- [සුසුම් හෙළයි] හායි. ආහ්…
- හායි.
[මිච්] ම්ම්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ටිකක් කලබල වෙලා වගේ.
නැහැ. මම ආතතියෙන් නැහැ.
- මම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ.
- හරි හරී.
- ඔව්, ඒක අහන්න හොඳයි.
- ඔව්, අහන්න හොඳයි.
- ඔබේ ජීවිතයේ අලුත් මොනවාද?
මට සර්පයෙක් ඉන්නවා.
- ඔහ්.
- ඒකේ නම මිච්.
- [සිනාසෙයි]
- හරි, බියර්, හැමෝම.
- ඔව්, පැටියෝ. හියර් යූ ගෝ. චියර්ස්.
- හොඳයි, හරි. සර්පයාට. ඔව්.
- ඉන්න. සර්පයාටද?
- සර්පයාට. දන්නවද සර්පයෙක්.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
- ම්ම්ම්. හරි හරී.
- ඔයා... ඔයා හොඳින්ද?
[පිඹීම, දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[විකෘත ශ්‍රව්‍ය]
[තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි]
[බී, විකෘති] කැන්ඩස්, මී පැණි.
[සාමාන්‍ය] ඔබ හොඳින්ද?
- හරි හරී. මම නෑ…
- [මිච්] ඔයා ටිකක් සුදුමැලි වගේ.
- මම හිතන්නේ නැහැ මම ...
- ඇයි ඔබ වාඩි වීමට උත්සාහ නොකරන්නේ?
ඔව් ඔව්. වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න, හරිද?
මට කථා කරන්න. මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
මම ER හෙදියක් විය
මම නිරූපණ ක්ෂේත්‍රයෙන් විශ්‍රාම ගත්තට පස්සේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ විය.
මෙය විශාල වැරැද්දක් විය.
[සුසුම් හෙළයි]
- [සුසුම් හෙළයි]
- ආයුබෝවන්.
දූවිලි සහිතයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම පෙනී සිටිමි.
[සිනාසෙයි]
- [සිනාසෙයි]
- ඒ ඔහුද?
අපි මෙහෙම කරමු නේද?
- මිච්! අර මිච්?
- ඒ කව්ද?
ආයුබෝවන් ඔයාට කොහොම ද? මම අලුත් මිනිහා.
- [සිනාසෙයි] ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- ආහ්.
- එතකොට ඔයා? ඔබව හමුවීම සතුටක්, බී.
- හායි, මම බී. ඔව්.
මම පරක්කු වුනාට සමාවෙන්න.
මට හැඟෙන්නේ නියම අපතයෙක් වගේ.
නමුත් බැංකු ඒකාබද්ධ කිරීම් නේද?
ඔවුන් ගන්නා දේ ඔවුන් ගන්නවා, මම හරිද?
- [සිනාසෙයි]
- ඔහ්, ඔව්. මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මම ඔයාලා දෙන්නා ගැන ගොඩක් සතුටුයි
අවසානයේ හමුවීමට.
ඔහ්, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
මටත්. ඔව් ඒක... ඒක...
[සිනාසෙයි] මම... මට සමාවෙන්න සර්.
මම නිකම්ම අවධානය වෙනතකට යොමු කළා
මේ අදහාගත නොහැකි නරියා විසිනි. [සිනාසෙයි]
- [සිනාසෙයි]
- ඔබ දෙස බලන්න.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම බලන්න
අද රෑ ලස්සනයි පැටියෝ.
ඔයාත් ලස්සනයි පැටියෝ.
- [දූවිලි සිනා]
- බබා. [සිනාසෙයි]
ඔබ මගේ තොප්පියේ සිටිනවාද?
හොඳයි, මම සම්පූර්ණ ගොඩක සිටිමි
මේ දවස්වල ඔයාගේ දේවල් ගැන, මගේ මිනිහා.
හේයි, ඔයා මොකද කියන්නේ අපි නටනවා කියලා?
- මට කණගාටුයි. අපිට නටන්න වෙනවා. නටන්න ඕනේ.
- අපිට නටන්න වෙනවා.
අපි ඔයාලව එහෙදි බලමු.
- ["කව්ගර්ල්" සෙල්ලම්]
- එන්න.
ඒක කොහොමද?
- අපි හොඳට කළා.
ඔහු "මගේ දේවල්" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
♪ ඇය ටෙනසිහි හැදී වැඩුණු ටෙක්සාස් දැරියකි ♪
♪ ඇපල් ගසෙන් ඈතට වැටෙන්නේ නැත ♪
♪ මගේ මිතුරන්ට පවුලේ අයට මෙන් සලකයි ♪
♪ ඒවගේම මට ඒක හරි ♪
♪ ඇයට ඉහළ කොටස ඉවත් කළ හැකිය
ඇයගේම බියර් ♪
♪ ඇයට පැය ගණන් බලා සිටීම අවශ්‍ය නොවේ
කැඩපතෙහි ♪
♪ ඇයට නිල් පැහැති ජීන්ස් වලින් ඔබව අඳින්න පුළුවන්
සහ බේස්බෝල් තොප්පියක් ♪
♪ මම පහත් කතා කරනවා
ඔබේ මව සමඟ ඇපල් පයි පිසීම ♪
♪ මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසු සඳ එළිය තොලගාමින් ♪
♪ ඔබට පසුපස මාවතකට යාමට අවශ්‍ය කරවන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම මන්දගාමී වන අතර ඇයට රිය පැදවීමට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබට ගව කෙල්ලෙක් සිටියා නම් ♪
♪ උස අශ්වයෙකු පිට වාඩි නොවන එකක් ♪
♪ නර්තන වේදිකාවකට බිය නොවන එකක්
හිස් රාත්‍රියක ♪
♪ ඔබේ සියලු මිතුරන් සමඟ එය කපා හැරීම ♪
♪ මට ඇයව හිරු බැස යෑමක් මෙන් ලුහුබැඳ යාමට හැකි විය ♪
♪ එම සුදු ඇඳුමෙන් ඇයව කරකවන්න ♪
♪ ඇයව අක්කර 40ක ඉඩමකට රැගෙන යන්න ♪
♪ ඇයගේ ප්‍රියතම ස්ථානය තෝරා ගැනීමට ඇයට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මම දෙවියන්ට ස්තූතිවන්ත වෙනවා මට ගව කෙල්ලෙක් ලැබුණා ♪
[ගායනා කිරීම]
- [සංගීතය අවසන්]
- [ජනතාව අත්පොළසන් දෙමින්]
[ප්‍රීති ඝෝෂා කිරීම]
ඔහ්.
[Warren] ඔබට බොහොම ස්තුතියි.
ඔයාට ස්තූතියි. ඔයාට ස්තූතියි.
[සිනාසෙමින්]
[සිනාසෙයි] දූවිලි සහිත,
අද රෑ ආවට ගොඩක් ස්තුතියි.
ඔයා විහිළු කරනව ද?
- ඔයාට ස්තූතියි!
- මම?
- ඇයි?
- සියල්ල සඳහා.
මම එහෙම නරක තැනක හිටියා
මගේ ජීවිතයේ, කැන්ඩස්.
මම මෙච්චර ගොන් කතා විශ්වාස කළා.
දැන් මට දැනෙනවා…
මම දන්නේ නැහැ, මට හොඳක් දැනෙනවා.
මට අවශ්‍ය දේ මා දන්නා බව මට හැඟේ.
ඔයා කරන්න?
- ඔව්.
- කුමක් ද?
ඔබ.
- මෙහේ එන්න.
දූවිලි සහිත, නැත.
- නැහැ.
- ඔයා කලබල වෙලා.
වයස ගැන ඔබ කලබලයි.
ඒ වගේම මට තේරෙනවා.
- [සුසුම්ලෑම] නැහැ, දූවිලි, නවත්වන්න.
- මමත් හිටියා.
- එය වයස නොවේ. එය නෙමෙයි.
- නමුත් අනුමාන කරන්නේ කුමක්ද? මම ඒකෙන් ගොඩ ආවා.
- ඔයා මට වඩා වැඩිමල්! ලොකු හූප්.
- මම ඔබට ශාරීරිකව ආකර්ෂණය නොවේ.
මට ඔයාව ඇහුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔබ මුමුණමින් සිටියා.
ඔබ හරියටම කීවේ කුමක්ද?
මම කිව්වා මම නැහැ කියලා
ශාරීරිකව ඔබ වෙත ආකර්ෂණය.
මම හිතුවේ අපි එකම පිටුවේ කියලා.
මම ඔබව ඉදිරියට ගෙන යාමට අදහස් කළේ නැත.
- මට කණගාටුයි.
- ඔහ්, නැහැ. ඔබ කිසිසේත් මාව ඉදිරියට ගෙන ගියේ නැත.
ඔයා මාව ඔයාගේ ගෙදරට ගෙනාවා විතරයි
මට අවදානම් මොහොතක
සහ මට The Graduate නම් චිත්‍රපටියක් පෙන්නුවා...
- කුමක් ද? මම ඔයාව මගේ ගෙදරට ගෙනාවේ නැහැ.
- ... ලොකු නහයක් තියෙන පොඩි එකෙක් ගැන...
- ඔයා මට කතා කළා.
- …වැඩිහිටි කාන්තාවක් විසින් ආලය කරනු ලබන්නේ කවුද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔබ මට කතා කළා.
ඔබ මූලික වශයෙන් ඔබටම ආරාධනා කළා.
- හරි හරී. ඔබ සෑදූ ධාවන ලැයිස්තුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සෑම ගීතයක්ම වඩාත් ප්රකෝපකාරී වේ
අන්තිමට වඩා.
- ප්රකෝපකාරී?
- "රට හාදු."
- අහෝ මගේ දෙවියනේ!
- "Rodeo Romance."
ඒවා ප්‍රසිද්ධ රට ගීත පමණයි.
"චතුරස්ර නැටුම්, රවුම් කුහරය."
වටකුරු සිදුර කුමක්ද?
එය බොහෝ විට මම අත්හැරිය යුතුව තිබුණි.
හරි එහෙනම් ඒ හැමදේම අමතක කරන්න.
ඒ ඔක්කොම අහිංසකයි කියමු.
මම එතනදි ඔයාව සිප ගත්තා
ඔබ මාව නැවත සිප ගත්තා.
- ඔව්.
- ඔබ එය දන්නවා.
ඒ නිසා මට ඒක පැහැදිලි කරන්න.
අපි මිච් එකට ෂෝ එකක් දාලා හිටියේ.
හා, ඔව්, මට තිබෙන්න පුළුවන්
ටිකක් ගෙන ගියා.
නමුත් මට සමාවෙන්න.
හා... අනේ දෙවියනේ.
මට අවශ්‍ය වූයේ අච්චාරු බෝල් සහකරුවෙකු පමණි,
අපරාදේ.
හරි හරී.
ඒ වගේම මට වඩා හොඳ දෙයක් ලැබුණා.
මට ඇත්තටම හොඳ යාළුවෙක් ලැබුණා
මම ඇත්තටම ආදරෙයි කියලා.
- ඔව්.
- ඒ වගේම මම ඒක එහෙමම තියන්න කැමතියි.
මම හොඳින්.
ස්තුතියි.
දූවිලි, නවත්වන්න. මේක කරන්න එපා.
නැහැ, මට ඇත්තටම අවශ්‍ය නැහැ
අහඹු අච්චාරු බෝල් මිතුරියකි.
- මම අහම්බෙන් නොවේ.
- මට ගොඩක් යාළුවෝ ඉන්නවා.
මම වගේ කොල්ලෙක්ට යාළුවෝ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි
එය කිසිදා වී නැත.
මම මිතුරන්ගෙන් පිරී ඇත.
මට PJ ගැහුවා.
මට ලැබුනා…
ගේල් මට හැම වෙලාවෙම ගැහුවා.
- ගේල්? මගේ ගේල්?
- නෑ... ඔයාගේ ගේල් නෙවෙයි. වෙනස් ගේල් එකක්.
කාරණය නම් මට දැන් ලැබී ඇත
ගොඩක් මිනිස්සු එනවා.
දැන් ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්,
මට අද රාත්‍රියේ ඉතා උණුසුම් දිනයක් තිබේ.
මට ඒකට පරක්කු වෙන්න බෑ.
දූවිලි සහිත…
[දුක්බර සංගීත වාදනය]
[සුසුම්ලෑම] ඒයි.
ශක්තිමත්ව ඉන්න අයියේ.
කව්බෝයි පවා මිතුරු කලාපයක් බවට පත්වේ.
- හරි හරී.
- ඔව්.
[සුසුම් හෙළයි]
["මම හරි නෑ" සෙල්ලම් කරනවා]
♪ මට හරි නෑ ♪
♪ මම යන්තම් යනවා ♪
♪ මට ලුහුබැඳීම නැති වෙනවා-- ♪
[සංගීතය නතර]
[සුසුම්ලෑම] අනේ දෙවියනේ.
[දුරකථන නාද]
[සුසුම් හෙළයි]
මම අලුත් පෙනුමට කැමතියි.
- ඇත්තටම?
- ෂුවර්.
එය නිර්භීතයි.
[සුසුම්ලෑම] හොඳයි,
මැණික් කටුව කොහොමද, පොහොට්ටුව?
හොඳයි.
මම හිතන්නේ මම මූලික වශයෙන් සුව වී ඇති බවයි.
මම හිතන්නේ ඉක්මනින්ම මට වරහන නැති වෙන්න පුළුවන්.
ම්ම්ම් මම ආසයි ඒක අහන්න.
අපට ඔබව අවශ්‍ය වනු ඇත
ඉහළ ස්වරූපයෙන්, මිටිය. [සුසුම් හෙළයි]
- ඔබ "අපි" යනුවෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- සමාජය.
ඔබ ද්වන්ධ සටනේ සෙල්ලම් කරන විට.
හොඳයි... [සිනාසෙයි] ඔබ බරපතලද?
නීල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දැන් එන්න පුතේ. ඔබම කිව්වා.
ක්ලබ් එකේ අනිත් කොල්ලෝ
දන්ත වෛද්‍යවරු සහ ජරාව පමණයි.
ඔවුන්ට කැපවීමක් නැහැ
විශිෂ්ටත්වය සඳහා අපි Boyd මිනිසුන් කරන්නෙමු.
- [සිනාසෙයි] ඒක ඇත්ත.
- ඒක ඔයාගේ ලේවල තියෙනවා.
ඉතින්, ඔබ ඇතුලේද?
[සංගීත වාදනය නඟා සිටුවීම]
- ඔව්, තාත්තා. මම ඇතුලේ. [සිනාසෙයි]
- ඔව්? [සිනාසෙයි]
- අපි එය කරමු. මිටිය පිටුපස.
- හොඳයි, හරි.
- මම ඔබව පහත් කරන්නේ නැහැ.
- හොඳයි, මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
- ඔහ්, අපි ඔවුන්ව මරනවා.
- ඔව් මචන්.
මොකද මේක තව ගොඩක් දේවල් ගැන
නිකන් අච්චාරු වලට වඩා.
- මම කිව්වේ, ඔයාට ඒක පේනවා නේද?
- ඕ ඇත්ත. මට ඒක පේනවා.
ඔයා කියන හැමදේම.
එය සමාජය ගැන ...
නැත, එය පිරිහීම ගැන ය
මනුෂ්‍යත්වයේම.
- මනුෂ්‍යත්වය ම පිරිහීම.
- එය ඔබට නාටකාකාර ලෙස පෙනෙන බව මට විශ්වාසයි.
- මට නොවේ.
- නමුත් ටෙනිස් සඳහා ඉවසීම අවශ්ය වේ.
- ඔව්, ඉවසන්න.
- කැපවීම.
- විනය.
විනය, නිසැකවම.
මට මිනිස්සු කියන්න තිබුණා
ඔබට අච්චාරු බෝල් සෙල්ලම් කරන ආකාරය ඉගෙන ගත හැකි බව
පැයකට අඩු කාලයකදී,
ඒක හොඳ දෙයක් වගේ.
නමුත් එය එසේ නොවේ
ඔබ කල් පවතින දෙයක් ගොඩනඟයි.
- [සංගීතය දිගටම]
- මගේ උරුමය කුඩා කඩදාසි කෝප්පයක් නොවේ.
මම එය තොල ගෑමට ඉඩ නොදෙමි.
මම විඳදරාගත හැකි දෙයක් ගොඩනඟමි,
වානේ තාප හෝ ආපන ශාලාවක් වගේ.
ඔබට එය තේරෙනවාද?
ඔව් සර්. ඔයා කැන්ටිමක්.
මම කැන්ටිමක් නෙවෙයි.
මම ශක්තිමත් දෙයක් ගොඩනඟනවා.
කොහොමහරි බලන්න.
ඔබ නැවත ක්‍රීඩා කරනු දැකීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ස්තූතියි, තාත්තා.
ඇත්තටම, හරහා යනවා
ඇත්තටම අවුල් සහගත කාලයක්
මෙය හරියටම මම --
හොඳටම පරක්කුයි පුතේ.
අනිවාර්යයෙන්ම.
ඔයා ආපහු ආවා, හැමර්.
[සිනාසෙයි]
- ඔව්, හරි. සෑම දෙයක්ම විශිෂ්ටයි.
- [සංගීතය මැකී යයි]
ඔබට වරහන නැති කර ආරම්භ කළ හැකිය
නැවතත් ඔබේ අතින් බර පිපිරවීම.
- [සිනාසෙයි] සහ ටෙනිස් සෙල්ලම් කරන්න, හරිද?
- ඇත්තෙන්ම, මම හිතන්නේ.
ඉතින්... ඔහ්, ඒ ගැන, අහ්, වෙබ් අඩවිය
මම අවසන් වරට සඳහන් කළ දේ -
- නවත්වන්න.
- මම එය භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
මට යාන්තමට මතකයි
ඔබ ඒ ගැන ඕනෑම දෙයක් කියනවා.
හොඳයි, ඔබට යන්තම් මතකයි
මොකද මම යන්තම් මුකුත් කිව්වේ නැති නිසා.
එය ඇලෙන සුළු පැණි ලෙස හැඳින්වේ,
ඕනෑම කෙනෙකුට දැන ගත හැකි.
ඒ වගේම ගෑනු අය හරිම අමනාපයි
ඔවුන් මෙම මිනීමරු යොමු කිරීමේ ගනුදෙනුව ලබා ගත්තා,
පෙනෙන විදිහට
ඔබ භාවිතා කිරීමට පහසු නොවීය.
සහ මාර්ගය වන විට, මම එය භාවිතා කළේ නැත.
මම එහෙම කිව්වේ ඇයි කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
- එහෙනම් අපි ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තමු.
- මම කිසිවක් කීවේ නැත. හරිද?
- එය හමාරයි.
- හොඳයි, හොඳයි.
හේයි, මැණික් කටුව ගැන බොහොම ස්තුතියි.
ඔහ්, ඔව්, නිසැකවම. ප්රශ්නයක් නැහැ.
හේයි. අච්චාරු දැමීම සාර්ථක වූයේ කෙසේද?
- නියමයි.
- ඔව්?
ඔව් ඇත්තටම නියමයි වගේ. මගේ තාත්තා ආවා
අවට. මම ද්වන්ධ සටනේ සෙල්ලම් කරන්නම්.
ඔව් ඔව්.
එයා ඒක මට ඊයේ රෑ කිව්වා.
එය මට ඇත්තටම ලෝකය අදහස් කළා.
මට ඇහුනා. ඔව්, ඒක හරිම පිස්සු, හාහ්?
- ඔව්, නැහැ.
- ඔව්.
එය ඇත්තෙන්ම පිස්සුවක් නොවීය. එය හුදෙක්…
මගේ තාත්තා හැඩිදැඩි කෙනෙක්. පුතාව පරීක්ෂා කළා.
ම්ම්ම්
ඒ වගේම පුතා, මමත්, දැඩි පුද්ගලයෙක්,
අවස්ථාවට නැග්ගා.
- ම්ම්ම්.
- එය අපව සමීප කළේය.
එය ඇත්තෙන්ම බැඳීමක් විය.
ඔව්, නැහැ, මම අදහස් කළේ, වගේ,
නීල් කොටස ගැන හොඳටම පිස්සු.
ඔහු මිය ගිය ආකාරය.
නීල් මැරුණා?
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
ඩොක්ටර් මොනා ගැනද ඔය කියන්නේ?
ඉතින්... [සුසුම් හෙළයි]... මම හිතන්නේ
නීල් ඔහුගේ අට්ටාලයට යමින් සිටියේය
පෙට්ටි කිහිපයක් ගබඩාවෙන් ඉවත් කිරීමට.
[ගොරවන]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
සහ, පෙනෙන විදිහට, තිබුණා
එහි ජීවත් වන වයසක අම්මා බකමූණෙක්.
[බූවල්ලා කෑගැසීම]
ඇය සිතන්නට ඇත
ඔහු ඇගේ බිත්තර හෝ වෙනත් දෙයක් පසුපස ගියේය
'මොකද ඇය නිරපේක්ෂ අසනීප තත්වයට ගියා.
[කෑගසමින්]
ඉන්න... ඔයා-ඔයා මට කියන්නේ
නීල්ව අම්මා බකමූණෙක් මැරුවා කියලා?
හොඳයි, තාක්ෂණික වශයෙන් නැත. ඔහු විය
බකමූණ නතර වූ විට තවමත් හුස්ම ගන්නවා.
නමුත් ඔහු ජනේලයෙන් මිරිකුවේය
පැන යාමට උත්සාහ කිරීමට,
වහලයෙන් ඔහුගේ ධාවන පථයට වැටුණා
හරියට එයාගේ බිරිඳ ගෙදර එනවා වගේ.
ඉදිරිපස ටයරය ඔහුගේ හිස් කබලේ ගිලී ගියේය.
නැත්තම් මොනවද ඉතුරු උනේ.
කුමක් ද?
ඔව්. ඔහුගේ බිරිඳ, ආහ්,
ඇය ඔහුව දුටුවේ නැතැයි කියා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය හිරේ යනවා.
මම කිව්වේ කොහොමද ඒක නොදැක්කේ නේද?
මෙය ඇදහිය නොහැකි ය.
ඔව්, මම හිතුවා එයා ඔයාට කියන්න ඇති කියලා.
චක්. ඒක හරි අමුතුයි.
ඔහ්, ඔහු ... [සිනාසෙයි] ඔව්, ඔහු කළා.
ඇත්තෙන්ම... මගේ තාත්තා.
ඔව්, ඔව්, ඔව්. අම්මෝ නීල්ගේ ඔළුව
ඔහුගේ බිරිඳට හසු විය ...
- ඔහ්.
- ...ඔහු මැරුවා, ඔව්,
- ඇත්තෙන්ම අපි ඒ ගැන කතා කළා. ඇත්ත වශයෙන්.
- ඔහ්, හරි. ඉතින්, ඔබ හුදෙක්…
මොකද මම දැන් ඔයාට කතාව කිව්වා
සහ ඔබ කිව්වේ ඔබ ඩී ...
මේ කිසි දෙයක් අහලා නෑ.
නැහැ, මම එය අසා ඇත්තෙමි, නිසැකවම.
හරි, 'මොකද ඔයා බලාගෙන හිටියේ
මම එහෙම කිව්වම හරි පුදුමයි.
- නෑ.
- ඔව්.
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්. සාමයෙන් ඉන්න, හරිද?
- ඔව්, ආහ්...
- ඔව්.
වාසනාවන්තයි, ආහ්,
සරාගී, අහ්, පැටියෝ. මම යා යුතුයි.
ඔව්, Sticky Honey සහ මම එය භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ලිංගිකත්වය පමණක් නොවේ,
එය ප්රජාව ගැන ය.
- [දොර වැසෙයි]
- හරි.
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[පහර]
[සංගීතය නතර]
බකමූණෙක්, තාත්තා? බකමූණෙක්ද?
මොකටද ඔච්චර කලබල වෙලා?
බකමූණ තමයි හොඳම දේ වුණේ
ඔබට කවදා හෝ සිදු වූ දේ.
ඉතින් ඔබ එය පිළිගන්නවා!
ඔයා මාව තෝරගත්ත එකම හේතුව ඒකයි!
ඔයාට මොනවද අහන්න ඕන පුතේ?
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඔබ මාව විශ්වාස කරනවාද?
ඔබ මාව තෝරා ගැනීමට බල නොකළ බව
මෝඩ කුරුල්ලෙක් නිසා.
ඔව්, ඔබ මෙන් නොව,
ඒ මෝඩ කුරුල්ලා නස්ටි නීල්ව බිම දැම්මා
නැමුණු පිහාටුවක් තරම් නොමැතිව.
මට ඒ බකමූණව අල්ලගන්න පුළුවන් නම්
ටෙනිස් ජාවාරමක්, මම ඇයව ද්වන්ධ සටනට දැම්මා.
එය පවතින පරිදි, ජීන් සහ ගැරී
හිතුවේ ඔයා තමයි අපේ හොඳම වෙඩිල්ල කියලා.
ඒ නිසා මම ඔබේ තේරීම ද නොවීය.
එය අනර්ඝයි.
බකමූණෙක් ලෝකයේ කොහෙත්ම නැහැ
ටෙනිස් ක්‍රීඩාවේදී කවදා හෝ මගෙන් ලකුණක් දිනනවා.
ඔබ ජාවාරමක් පටිගත කළත් මට කමක් නැහැ
එහි කුඩා පිළිකුල් නියපොතු වලට.
[මලානික සංගීත වාදනය]
[දොර තට්ටු]
[සුසුම් හෙළයි]
[දොරට තට්ටු කරයි]
කරුණාකරලා යන්න PJ.
[දොර විවෘත වේ]
PJ, මට බලන්න ඕන නෑ...
ඒ මම බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මොකද ඔයා මට කතා කරලා කෙටි පණිවිඩයක් එවලා තියෙනවා
ඔයා මාව බලන්න එන්න කැමතියි කියලා.
[දොර වැසෙයි]
මම හිතුවා ඒක දෙන්න ඇති කියලා.
අපට ඔබව නැවත සමාජ ශාලාවට අවශ්‍යයි, ඩස්ටි.
ද්වන්ද සටන හෙටයි.
මට ආපහු එහෙ යන්න බෑ පී.ජේ.
අහන්න, මම දන්නවා ඔයා මාව දකිනවා කියලා
මේ ලොකු, දැඩි හුදකලා පුද්ගලයා ලෙස
කාටවත් අවශ්‍ය නැති.
හරියට Batman චරිතයක් වගේ.
මට ඔයාව පේන්නෙ එහෙම නෙවෙයි.
ඇත්ත මම ඔබ දෙස බලා සිටිමි.
- මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරනවා කියලා, PJ.
- ඔව්.
නමුත් ඔබ නොකළ යුතුයි.
මම බලන්න දෙයක් නැහැ.
එහෙම කියන්න එපා. ඔබ පුරාවෘත්තයක්.
ඔයා තමයි මිනිහා
එය පාහේ ඇන්ඩි රොඩික් පරාජය කළේය.
නැහැ, මම අවවාදාත්මක කතාවක්.
ඔබ නොදන්නා බොහෝ දේ ඇත.
මට ඕන නෑ වගේ
මේ කතාවෙන් ඔබේ කන්‍යා කන් විදින්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
[සුසුම් හෙළයි] ඔබට සිදු වූ දේ දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
මම සහ Andy Roddick අතර
ඒ දෛවෝපගත දවසේ?
කතාව කොච්චර දිගද?
එය කෙටි නමුත් බලවත් ය.
හරි එහෙනම්.
මම මිටිය විය යුතුයි
මොකද මම තමයි වැඩියෙන්ම ගැහුවේ.
[ඩස්ටි] නමුත් ඇන්ඩි ඊට වඩා තදින් පහර දුන්නා.
[ප්‍රේක්ෂක ඔල්වරසන් දීම]
[සංගීත වාදනය]
[දූවිලි සහිත] මම පහර දෙන සෑම සේවාවක්ම,
මම කළ සෑම දෙයක්ම, ඔහු වඩා හොඳ විය.
මම සෙනඟ දිහා බැලුවා
මම මගේ තාත්තාව දැක්කා වගේම එයාත් දැනගෙන හිටියා.
[ප්‍රේක්ෂක ඝෝෂාව]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[කොඳුරමින්]
[ප්‍රේක්ෂක අත්පොළසන් දීම]
[දූවිලි සහිත] මට එහි දී අවබෝධ විය
මම චෙකර්ස් සෙල්ලම් කරමින් සිටි බව
සහ ඔහු චෙස් ක්‍රීඩා කරමින් සිටියේය.
ඒ වගේම මට ඔහුව පරාජය කරන්න බැරි වුණා.
මම කළ සෑම දෙයක්ම, ඔහු ජයග්රාහකයෙකු ලෙස ආපසු පැමිණියේය.
ඔහු වඩා හොඳ විය.
මෙය චෙස් ක්‍රීඩාවට පෙරද පසුවද?
අපි චෙස් සෙල්ලම් කළේ නැහැ.
අපි චෙක්පත් සෙල්ලම් කළේ නැහැ.
හරි, ඔව්, මම රටාව දකිනවා
ඔයා කලින් චෙස් කියපු නිසා බොරු කීවා.
නැත, එය කතන්දර කීමේ උපකරණයක් විය.
මම චෙකර් සෙල්ලම් කරනවා කිව්වා
ඔහු චෙස් ක්‍රීඩා කරමින් සිටියේය,
ඒ කියන්නේ එයා මට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි. තේරුම් ගත්තා ද?
උපාංගය කොහෙද?
- කුමක් ද?
- ඔයා කොහෙද ඩී එක තියාගෙන ඉන්නේ...
කතන්දර කීමේ උපකරණය?
Kindle වගේද?
ඒක කතාවක් කියන්න ක්‍රමයක් විතරයි.
සැබෑ උපාංගයක් නොමැත.
[PJ] ඔව්.
එබැවින් මට මගක් අවශ්‍ය විය.
ඉතින් මම ඒක විනිසුරුට කිව්වා
මට නාන කාමරයට යාමට අවශ්‍ය විය.
මම නානකාමර කුටියට ගියා.
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
වැසිකිළිය මත අත තබන්න.
- [අස්ථි ඉරිතැලීම්]
- [ගොරවයි]
මම මගේම මැණික් කටුව කැඩුවා.
ඒක තමයි අමාරුම දේ
මම මගේ ජීවිතයේ කවදා හෝ කර ඇත.
මම එදා ලිස්සුවේ නැහැ.
මම මගේ මැණික් කටුව කඩා දැම්මා පීජ්.
මොකද මට හිතුනා මට රිදුනොත් කියලා.
එය වඩා හොඳයි
පරාජිතයෙක් වෙනවාට වඩා නේද?
වාව්.
- ඉතින්…
- [සුසුම් හෙළයි]
ඔබේ අත වැසිකිළියේ තිබුණා වගේද?
කුමක් ද? නැහැ, එය කෙළවරේ මෙන් විය.
වාඩි වෙන්නද නැත්නම් බෝල් කරන්නද?
මම දන්නේ නැහැ පී.ජේ. පාත්‍රය ම, මම අනුමාන කරමි.
අඩුම තරමේ තට්ටුවක් වගේ වත් දැම්මද
වැසිකිළි කඩදාසි, බාධකයක් මෙන්, එසේ -
මට දැනෙනවා ඔයා නැතිවෙලා කියලා
කතාවේ කාරණය.
මම ඒක නැහැ කියලා ගන්නම්.
ඔබට තිබිය නොහැකි හේතුවක් තිබුණා
දොරට අත තියන්න හෝ ටිකක් -
එය අර්බුදයේ මොහොතක් විය!
මේකත් එහෙමයි.
සහ දැන්
මම බැට්මෑන් නොවන බව මට වැටහෙනවා.
මම වඩාත් කොමසාරිස් ගෝර්ඩන්
මොකද මම මෙතන ඉන්නේ බැබළෙන්න
අහසේ මිටිය සංඥාව.
අපට ඔබව අවශ්‍යයි. ද්වන්ද සටන හෙට.
එබැවින් ඔබ මෙන් ක්රියා කිරීමට පටන් ගන්න.
ඒ කවුද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔබ එය හොඳින් තේරුම් ගන්න.
සහ වේගවත්.
මෙය වඩාත්ම ආධිපත්යය දරයි
ඔබ කවදා හෝ වී ඇත, PJ,
ඒ වගේම මම ඒකට ගරු කරනවා.
ස්තූතියි සහ එසේම,
ඔය කතාව වෙන කාට හරි කිව්වොත්
සමහර විට කියන්න
ඔබ පසුව ඔබේ අත් සෝදා ගත්තේය.
J-ඒ නිසා ඔවුන් පුදුම වෙන්නේ නැහැ
ඒ කොටස ගැන.
[දොර විවෘත වේ, වැසෙයි]
[දූවිලි සුසුම්]
[සංගීත වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
[කැන්ඩස්] ඇයි මම ඔහුගෙන් අහන්නේ?
මම කිව්වේ, ඔයා එයාව දන්නවා, ගේල්.
මටත් ඔය ප්‍රශ්නයම අහන්න පුළුවන්.
ඔහු මෙහි නොසිටීම මගේ වරදක් නොවේ.
හොඳයි, මට විශ්වාසයි ඇය උපකල්පනය කළා
ඔහු ඔබේ සහකරු නිසා.
Pickleball සහකරු. Pickleball සහකරු!
ඔබ දන්නවා, සියල්ල එයයි
මම කවදා හෝ උනන්දු විය.
හොඳයි, ඔබ ඉතා සාමාන්‍ය නිසා
මේ ගැන, මම හිතන්නේ ඔහු එන්නේ නැහැ කියලා.
අපි සෙල්ලම් කරමු.
[ගේල්] සමහරවිට අපි තුන්දෙනා
සියල්ල කරකැවිය හැක.
- [ජූඩි] හේයි, බලන්න!
- කවුද!
- [ජූඩි] ඒ ඔහු නේද?
- [කෙඳිරිගාමින්]
[ගේල්] ඔහු මොනවද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔහු සැඟවී සිටිනවා.
[ගොරවන]
ඔහු එසේ ධාවනය කිරීමට උත්සාහ කරයිද?
මම එසේ සිතනවා.
- [කොඳුරමින්]
- [ටයර් කෑගැසීම]
- [සියල්ලම ප්‍රකාශ කරයි]
- ඔහ්, අපොයි.
- ඒක රිදෙනවා.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ. බලන්න... මොකක්ද, ඔහ්...
බැල්ලිගේ පුතා!
[කැන්ඩේස්] දූවිලි සහිතයි! [පැකිළෙන අය] ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්. හේයි හේයි. ඒ ඔයාලාද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
[සිනාසෙමින්] මම මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මම මෙතන මොනවද කරන්නේ? හොඳයි…
[සියලු කෑගැසීම]
එය වායු බෑගය පමණි!
මම හොඳින්.
[සුසුම්ලෑම, කෙඳිරිගාමින්]
කැන්ඩස්, මම මෙතනට ආවේ සමාව ඉල්ලන්න. මම --
දූවිලි සහිතයි. S-නැවතුම්. ඒක... ඒක හොඳයි.
ඔයා මට කියන්නවත් දුන්නේ නෑ
මම සමාව ඉල්ලන්න හැදුවේ මොකක්ද කියලා.
මම අනුමාන කරන්නේ එය විය
මොකද ඔයා කිව්වා අපිට යාළුවෝ වෙන්න බෑ කියලා
මම ඔබේ ලිංගික දියුණුව ප්‍රතික්ෂේප කළ පසු.
කුමක් ද?
ඔව්, ඒක තමයි.
දූවිලි සහිත, සමහර විට එක් දොරක් වැසෙන විට,
තවත් නම්යශීලී එකක් විවෘත වේ.
සමහරවිට ඔබ දෙදෙනා
විනාඩියකට තනිකඩ ක්‍රීඩා කරන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
- හරි හරී.
- [කැන්ඩේස්] හරි.
ඔහ්. අර airbag එක පරක්කු උනා නේද?
හේයි, කැන්ඩස්.
[කැන්ඩස්] ආව්, ඩස්ටි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි සහ ලැජ්ජයි
මම කලින් රෑ කියපු දේ ගැන.
මට ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න ඕන. [සිනාසෙයි]
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
මටත්.
ඇත්ත තමයි මට නැති එක
තවත් බොහෝ හොඳ මිතුරන්.
සහ මම ඒවා ලැයිස්තුගත කරන විට
මම ගේල්ට කිව්වා,
ඇත්තටම ඒක වෙනස් ගේල් එකක් නෙවෙයි.
එය ඔබගේ ගේල් විය.
මම දන්නවා.
අනික මම දන්නෙත් නෑ
ගේල් මට ගොඩක් කැමති නම්.
- ඇය නැහැ.
- [සිනාසෙයි]
ඒත් මම ඉන්නේ එකම බෝට්ටුවේ.
මම කිව්වේ, මිච්ට අපේ යාළුවෝ ගොඩක් ලැබුණා
දික්කසාදයේදී.
- ද්රෝහීන්.
- [සිනාසෙයි]
ඒකයි මට ඒක ගොඩක් වැදගත් වුනේ
ඔබ අනෙක් රාත්‍රියේ පෙනී සිටි විට.
අපි හොඳයි.
- ඔව්?
- අපි හොඳයි!
- අපි පොහොට්ටු?
- ඔව්.
- ඇත්තෙන් ම?
හරි පොඩ්ඩෝ.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
මම කිව්වේ, පෙනී සිටීම ගැන
එකිනෙකා සඳහා,
යමක් තිබේ
මට ඔබේ උදව් භාවිතා කළ හැකිය.
ඔයා මොනවද කල්පනා කරන්නේ?
අපි කිහිප වතාවක්ම පැරදුණා, ඔව්.
දූවිලි පිළිබඳ කිසියම් ලකුණක්?
- තවම ඔහුව දැකලා නැහැ. නැත.
- ම්ම්ම්ම්. නැත.
හේයි, චක්! එය දූවිලි සහිතයි. එයා ආවා විතරයි.
["කිං ටෝක්" වාදනය]
[සංගීතය අවසන්]
කරුණාකර මට සියලු දෙනාගේ අවධානය යොමු කළ හැකිද?
මට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
දූවිලි, සමහර විට ඔබ සහ මම මුලින්ම කතා කළ යුතුයි.
නැහැ, චක්. මට බිම තියෙනවා.
හරි හරී.
මම යමක් ලිව්වා.
ඒ වගේම ඔයාලා මට ඇහුම්කන් දෙනවා.
නිර්භීතකම යනු කුමක්ද?
එය කඳවුරු බැඳීමද?
සමාවන්න, මට මගේම අත් අකුරු කියවිය නොහැක.
ඒක ටිකක් මඩ වෙලා.
එය කඳවුරු බැඳීම විය නොහැක, ආහ්…
ධෛර්යය යනු කුමක්ද? ම්... ඒකද...
මෙය කොපමණ කාලයක්ද?
වැඩි කාලයක් නොවේ. ඒක හරි කෙටියි.
ඇත්තටම ඒක ඉවරයි.
[ගැඹුරු ලෙස ආශ්වාස කරයි] දිගු වේලාවක්, තාත්තා,
මම රඟපාලා තියෙනවා
මම නොවන කෙනෙකු වීමට,
ඒත් ඒක දැන් ඉවරයි.
මේ මමයි තාත්තේ. [සිනාසෙයි]
හොඳට හෝ නරකට.
අනික ඔයා මට ගරු කරන්නේ නෑ.
ඒ වගේම ඔබට කවදාවත් නැහැ.
ඒ නිසා මම ඔබ වෙනුවෙන් සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
මම ද්වන්ධ සටනට පිවිසෙන්නෙමි,
හැබැයි ටෙනිස් පැත්තට නෙවෙයි.
අද මම අච්චාරු කරුවන්ට ක්‍රීඩා කරනවා.
- [ගැස්ම]
- ඔව්!
- මම විතරයි. ඔයා මට කරන්න දෙයක් ඉතුරු කළේ නෑ තාත්තේ.
- [සිනාසෙමින්]
- [ජූඩි] ඔව්!
- ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. හෝව්, හෝව්.
අපිට මේ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
මම කිව්වේ, මම රොක් වෙන්න ලෑස්තියි...
නැහැ, මඟ හරින්න, ඔබ භයානකයි.
මම ඒක කරන්නම්.
- මම එය නිසැකවම කරන්නම්.
- එය දූවිලි සහිත වනු ඇත.
[අච්චාරු වාදකයෝ ජප කරති]
දූවිලි සහිතයි! දූවිලි සහිතයි! දූවිලි සහිතයි!
ඔව් තාත්තේ. මිටිය පිටුපස.
හරි හරී. හැමෝම පදිංචි වෙන්න.
මම මේ කියන එක විශ්වාස කරන්න බෑ,
නමුත් මගේ පුතා හරි.
[සිනාසෙයි]
මට කවදාවත් ඔහු ගැන විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු උපස්ථ විකල්පයක් විය,
මම දුරකථන වැඩ කළේ ඒ නිසයි,
නූල් අදින්න,
අද තරගයට නියම ක්‍රීඩකයෙක් ලබා ගැනීමට.
තුන් වතාවක් විම්බල්ඩන් අවසන් තරඟකරු,
2003 US Open ශූරයා.
නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි, කරුණාකර දෙන්න
Andy Roddick මහතාට විශාල පිළිගැනීමක්!
- කුමක් ද?
- [ප්‍රකාශ කිරීම, කෑගැසීම]
ඔහ්.
මම කොතරම් කෘතඥ වෙනවාද කියා මට කියන්න බැහැ
ඔයා මුලින්ම ගියා කියලා.
මම නියම අපතයෙක් වගේ පෙනෙයි
මගේ පුතාව එහෙම ආදේශ කරනවා
නමුත් ඒ සියල්ල පරිපූර්ණ ලෙස ක්‍රියාත්මක විය.
පරිපූර්ණයි. ඔව්, එය පරිපූර්ණයි.
මම ඒක ඇඳපු හැටි.
- හරි, හරි. එයාව අයින් කරන්න, කට්ටිය.
- [ක්‍රිස් සිනාසෙමින්]
මහ දවල් තරගය පැවැත්වෙනවා
ප්රඥප්තියේ ලියා ඇති පරිදි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මම දැන් ක්‍රීඩා කිරීමට සූදානම්.
මම එයාව මරනවා.
[සිනාසෙයි] මට විශ්වාසයි ඔබ, පැටියෝ,
නමුත් අපි මෙය පොතෙන් කරමු.
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ මේ තරම් නරක කෙනෙක් වෙන්න එපා කියලයි
ඔක්කොම එකට ඇප දෙනවා කියලා.
- දූවිලි, කමක් නැහැ.
- නැහැ.
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
ඔහ්, නැහැ! ඔහ්, නැහැ!
- සමහර විට ඔබට ඔහුව පරාජය කළ හැකිය.
- [දූවිලි සහිත] ටෙනිස්හිදී?
මට ඇන්ඩි රොඩික්ව පරද්දන්න බෑ.
ඒ ඇන්ඩි රොඩික්!
ඔහු මට වඩා ගොඩක් හොඳයි, කැන්ඩස්!
අනික එයා හැමදාම හිටියා, හරිද?
දූවිලි, ඔයාගේ තාත්තා පාවිච්චි කරනවා
මෙම වරලත් ලූප
අච්චාරු පන්දු ක්‍රීඩකයන්ට එරෙහිව නේද?
ඔව්. සමහර විට යමක් තිබේ
එහි අපට උපකාර කළ හැකිය.
නැහැ, ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඒක බලන්න වටිනවා.
මම කිව්වේ, මම හැම විටම පිටපතක් මා ළඟ තබා ගන්නවා.
ලස්සනයි. මෙතන. මම ඒක කරන්නම්.
ඔබ සැමවිටම පිටපතක් තබා ගන්න
ඔබේ ෆැනී පැක් එකේ ක්ලබ් ප්‍රඥප්තිය ගැන?
ඔබට එය අවශ්‍ය වන්නේ කවදාදැයි ඔබ නොදනී.
තවත් එක් අවස්ථාවක කුමක්ද
ඔබට එය අවශ්‍ය වූ බව?
මට වාතය ටිකක් අවශ්‍යයි.
[කතාබහ]
[සංගීතය අවසන්]
[සුසුම් හෙළයි]
ඔබේ ක්‍රීඩාව පහෙන් ඇත.
ඔබට මෙය හරහා යාමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද?
ඔයා කොහොමද දන්නේ මම මෙතන ඉන්නවා කියලා?
තරඟයකට පෙර ඔබ සැමවිටම මෙහි සිටී.
සමහර විට අතරතුර.
[සිනාසෙයි] හරි.
ආපසු යාමට ප්‍රමාද නැත.
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
හරියටම කාසියේ වාසියට.
අපි ඔබට එය ඇමතීමට ඉඩ දෙමු.
එකම දේ වෙන්න ඇති
ඔබට අද දිනන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා.
- [සියල්ලන්ටම හිනා]
- හරිම විහිලු, ඇන්ඩි.
ඒක මොකක් වෙයිද පුතේ? හිස් හෝ වලිග?
අහ්, අපි වලිග සමඟ යමු.
වලිගය එයයි.
ඔබ සේවය කිරීමට හෝ ලැබීමට කැමතිද?
[කැන්ඩේස්] ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
හේයි.
- කුමක් ද? ඔබ සිතනවාද? ඇත්තටම?
- නිකම්... ඔව්.
හරි හරී. මම උසාවිය තෝරා ගැනීමට කැමතියි.
- උසාවිය? ඔහ්. එය උපකාර විය යුතුය.
- [සිනාසෙයි]
[දූවිලි සහිත] එය විය හැකිය. [සිනාසෙයි]
මම උසාවිය 16 තෝරනවා.
- කුමක් ද?
- ඔව්.
නෑ මේක ටෙනිස් ක්ලබ් එකක්.
ඒක ටෙනිස් තරගයක්.
එය ටෙනිස් පිටියක ක්‍රීඩා කරන්න.
නෑ නෑ නෑ.
ඒක ප්‍රඥප්තියේ මෙතනම කියනවා.
"කාසියේ වාසිය දිනන්නාට ඕනෑම පිටිය තෝරාගත හැක
තරගය ක්‍රීඩා කිරීමට සමාජ පිටියේ."
- ඔව්.
- මෙතන.
මොකක්ද ලොකු වැඩේ? ඇයි හැමෝම
උසාවිය 16 ගැන පිස්සුද?
ඒක අච්චාරු, බැල්ලි.
[ප්‍රේක්ෂක ඔල්වරසන් දීම]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[කතාබහ]
එයාට මේක තියෙනවා. ඔහුට මෙය ලැබී ඇත.
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
[සිනාසෙයි]
ඉන්න. ඔබ ජෝන් මැකන්රෝ ද?
මට දුන්නේ කුමක්ද? මගේ මුහුණ සහ ශරීරය?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට ආරංචි වුණා ලොකු ගේමක් තියෙනවා කියලා.
මම ක්‍රියාවට කැමතියි.
මහත්තයෝ තරගය 11ට. දෙකෙන් දිනන්න.
නීති ගැන ප්‍රශ්න තියෙනවද?
නැහැ, අපි මේක ඉවර කරමු. [සුසුම් හෙළයි]
[ප්‍රේක්ෂක ඔල්වරසන් දීම]
[මුඛය] අපතයා.
[රාජාලි ඇමතුම්]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
[උතුම් රොක් සංගීත වාදනය]
- ඔව්. ඔව්!
- [ගේල්] හූ!
[සිනාසෙයි]
[කෙඳිරිගාමින්]
මාව විශ්වාස කරන්න.
- එන්න, ඇන්ඩි!
- යන්න, ඇන්ඩි!
ඇන්ඩි! අපි යමු!
[කෙඳිරිගාමින්]
[ප්‍රේක්ෂකයෝ කෙඳිරිගාති]
- ඔව්!
- ඔව්.
ඔහ්, මට දැන් තේරෙනවා.
එය ටෙනිස් වගේ නමුත් පහසුයි.
[සිනාසෙයි]
ඔහු එයට තදින් පහර දෙයි. [කලිසම්]
[ගොරවන]
[කෙඳිරිගාමින්]
[ප්‍රේක්ෂක ඔල්වරසන් දීම]
[McEnroe] ඒක තියෙනවා
වෙළඳ ලකුණ රොඩික් වේගය.
ඩස්ටිට හුස්ම ගන්නවත් ඉඩක් නෑ.
මෙය ඉක්මනින් අත හැර යා හැක.
ඔබ කතා කරන්නේ කාටද?
රසිකයෝ.
[ප්‍රේක්ෂකයින් කෑගැසීම, කතාබස් කිරීම]
මෙය ඊළඟ කරුණ දෙස බලමු
සහ ඩස්ටි ප්‍රතිචාර දක්වන ආකාරය බලන්න
ඇන්ඩිගේ මෙම නවතම කලබලයට.
ඔව්, අපි එය සැලසුම් කරනවා. ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි. ඒක අහන්නත් හොඳයි.
[කෙඳිරිගාමින්]
- [ගොරවයි]
- [කෙඳිරිගාමින්]
[ප්‍රේක්ෂකයෝ කෙඳිරිගාති]
[සිනාසෙයි]
- [ගොරවයි]
- [කෙඳිරිගාමින්]
[ප්‍රේක්ෂක ප්‍රීති]
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? මම!
[කෙඳිරිගාමින්]
ඉදිරියට එන්න!
- [ප්‍රේක්ෂක ඔල්වරසන් දීම]
- [ප්‍රේක්ෂක] එන්න, ඇන්ඩි!
[McEnroe] එය ආලෝකය මෙන් පෙනේ
එහි දී Boyd සඳහා ඉතා දීප්තිමත් වේ.
සමහර විට ඔහු නැවත පැමිණිය හැකිය.
ඉඩ නැත, නමුත් මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙමි.
සෙනඟ වෙනුවෙන් විතරක් නෙවෙයි...
ඔබට විවේකයක් අවශ්‍යද නැත්නම් ඔක්සිජන් වැනිද?
[McEnroe] …නමුත් තනි පුද්ගලයෙකු ලෙස ඩස්ටි සඳහා.
නිර්භීතව නැවත ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි
ඔහුගේ 40 ගණන්වල මැද භාගයේ ඔහුගේ අනන්‍යතාවය,
ඔහුගේ පියාගේ සමාජ ශාලාව සමතුලිතව එල්ලී ඇත.
ඔබට මෙතරම් විස්තර ඇත්තේ කෙසේද?
ඔහ්. ඔයාට කොහෙන්ද ඔය හොට්ඩෝග් එක?
ඒවා මෙහෙ විකුණනවද?
නැහැ. ගෙදරින් ගෙනාවා.
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[නිහඩව විහිළුව]
[මහඬින්] නැගිටින්න!
[Skip, muffled] උසාවිය භාවිතා කරන්න.
[සාමාන්‍ය] මොකක්ද?
උසාවිය භාවිතා කරන්න.
[සාමාන්‍ය] ඔබ මොනවද කියන්නේ?
අවුල් උසාවිය!
ඔබේ වාසියට එය භාවිතා කරන්න,
මෝඩ අපතයා.
[උතුම් සංගීත වාදනය]
[සිනාසෙමින්]
[Skip] ගිනිකොන දිග වැට ඉතා ආසන්නයි.
[ප්‍රේක්ෂකයින් හුස්ම හිරවීම]
- ඔහ්.
- ඔහ්!
වැට ළඟ වැඩියි.
[ප්‍රේක්ෂකයින් අත්පොළසන් දීම, ඔල්වරසන් දීම]
ඔව්!
එකට ගන්න, ඇන්ඩි! එය ඉවත් කරන්න!
[Skip] මූලික කෙළවර
විකෘති වී ඉරිතලා ඇත.
[ප්‍රේක්ෂකයෝ කෙඳිරිගාති]
ඉරිතැලීමට! [උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
[ගොරවන]
චක්, ඔබේ උසාවි නරකයි.
[ක්‍රිස්] එන්න, ඇන්ඩි!
- යන්න, ඇන්ඩි!
- ඇන්ඩි! අපි යමු!
[Skip] සහ සියලුම අච්චාරු කරුවන් දන්නවා
එය කාන්දු වන දිය උල්පත
ඉතා ලිස්සන පුඩිමක් තබයි
දැල් කණුව අසල.
[ගොරවන]
[ප්‍රේක්ෂකයින් ගැස්සීම]
- [ප්‍රකාශ කරයි]
- [කෙඳිරිගාමින්]
[කෙඳිරිගාමින්]
ඔයා හොඳින්ද?
[ප්‍රේක්ෂක අත්පොළසන් දීම]
එතනම ලිස්සන සුළුයි.
තාත්තේ, අපි ඒක හදන්න ඕනේ.
කොච්චර හොඳ ක්‍රීඩාවක්ද.
එම ධාවනය සම්පූර්ණයෙන්ම තිබේ
ගම්‍යතාවය වෙනස් කළා.
එය උසාවියේ 16 හි දූවිලි සංදර්ශනය බවට පත්ව ඇත.
ඔබට ගැරීගෙන් ආතතිය දැනිය හැක,
චක් සහ අනෙකුත් සියලුම ටෙනිස් ක්‍රීඩකයින්.
ඔබ යමක් කියවමින් සිටිනවාද?
මම ප්‍රකාශන කියවනවා විතරයි
සමූහයාගෙන්
සහ ක්‍රීඩකයන්ගේ ශරීර භාෂාව.
දැන් ඩස්ටිට බලාපොරොත්තුවක දිලිසෙනවා.
සමහර විට ඔබට අවශ්ය වන්නේ එයයි.
[උතුම් සංගීත වාදනය]
[ප්‍රේක්ෂක ඔල්වරසන් දීම]
[ප්‍රේක්ෂකයෝ කෙඳිරිගාති]
- ඔව්!
- [ප්‍රේක්ෂක ඔල්වරසන් දීම]
ඒකට සාප වේවා!
උත්පාතය!
[ප්‍රේක්ෂක ඔල්වරසන් දීම]
හේයි, ඇන්ඩි. ඔබ ශීතකරණය විවෘත කරනවාද?
හේයි, චෙෆ්, මට සුලු කෑමක් ගන්න!
පිඟන් කෝප්ප කරන්න
ඔබ එහි සිටින විට, බැල්ලිය!
[ජූඩි] බටර් පිහිය කොහෙද?
සමාවෙන්න, ටිකක් ඇතුළත විහිළුවක්
මම මගේ මිතුරන් සමඟ ඇත.
ඔබේ මිතුරන්? ඔබ අදහස් කරන්නේ
ඔබ සමඟ පැමිණි 70 හැවිරිදි කාන්තාවන්?
ඔව්, ඔවුන්.
ඒත් ඔයා කුස්සියේ ඉන්නේ ඇන්ඩි.
එය මගේ අදහසයි.
[ප්‍රේක්ෂක ඔල්වරසන් දීම]
[McEnroe] එය තරඟ ලක්ෂ්‍යය.
ඩස්ටිට අවස්ථාවක් ලැබිලා
ඔහුව වසා දැමීමට,
නමුත් Roddick මීට පෙර සිටියේ දැඩි ස්ථානවලය
ඔහු සටනකින් තොරව බැස යන්නේ නැත.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී]
[සුසුම් හෙළයි]
[ගොරවන]
ඩස්ටි ඔහුගේ ශෛලිය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කර ඇත.
ඔහ්, එය ඔහුට වැටහුණා වගේ
වෙනස් කිරීමට කිසිදා ප්‍රමාද නැත.
පන්දුවට පහර දෙන්න.
මෘදු බව ඔහුගේ ශක්තිය වීමට ඉඩ හරින්න.
අන්තිමට තමන් ගැන පරණ අදහසක් නිකුත් කරනවා
තවදුරටත් ඔහුට සේවය නොකරන බව.
හොඳයි, ජෝන් මැකන්රෝ.
කමක් නැහැ. හොඳයි. අපි ඒක ඔයාගෙ විදියට කරන්නම්.
[McEnroe] ඔව්, මම මෙය බලාපොරොත්තු වුණා.
Roddick ක්‍රීඩාව තුළ ගැලපීම් වලට දක්ෂයි.
ඔහු ඩස්ටිගේ විලාසිතාවට ගැලපීමට තීරණය කර ඇත.
මම හිතන්නේ අපි අපිව ගත්තා
පරණ තාලේ ඩින්ක් එකක්.
පහර දෙන්න, මිටිය. පන්දුවට පහර දෙන්න.
- ඔවුන් මොනවද කරන්නේ?
- ඔවුන් කෑම කනවා.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
[ක්‍රිස්] දැන් අපි බලා සිටිමු.
- සිරාවටම?
- ම්ම්-හ්ම්.
[චක්] ඒක තමයි මේ ක්‍රීඩාව?
[ගැරී] බොහෝ දුරට, ඔව්.
කවුරුහරි එය මතු කරන තුරු ඔවුන් කෑගසයි
ඉතා ඉහළ සහ තලා දමනු ලැබේ.
මේක ඇත්තටම මෝඩ වැඩක්.
[සංගීතය දිගටම]
[McEnroe] හෙවිවේට් දෙකක්
ඉහළ තලයේ කිතිකැවිලි සටනක.
මුලින්ම හිනා වෙන්නේ කවුද?
[ගොරවන]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[ප්‍රකාශ කරයි]
ඔහ්.
[විකෘති] ඔහ්, ජරාව.
[සාමාන්‍ය] ඩින්ක්.
- [ප්‍රේක්ෂක ඔල්වරසන් දීම]
- මම මේ විදින ක්‍රීඩාවට කැමතියි, බබා!
[ජයග්‍රාහී සංගීත වාදනය]
ඇදහිය නොහැකියි. Hammer ඒක දිනනවා.
හැමර් එය ඩින්ක් එකකින් ජය ගනී!
ඔව්!
ඔහ්! අපිට ලැබෙනවා
තවත් උසාවි කිහිපයක්! [සිනාසෙයි]
ඔව්! ඔව්!
ඔව්! මම නතර කළ නොහැකියි!
[ප්‍රීති ඝෝෂා කිරීම]
- [ප්‍රකාශ කරයි]
- [ගායනා] දූවිලි! දූවිලි සහිතයි! දූවිලි සහිතයි! දූවිලි සහිතයි!
අපි ඒක කළා! අපි දිනුවා!
ඔබ එය කළා! ඔබ එය කළා! අපි දිනුවා!
ඔහ්, මම ඔබ ගැන ගොඩක් සතුටුයි!
ඇන්ඩි! වැඩිය අමාරු වෙන්න එපා
ඔබ මත, සහෝදරයා.
ඔව්, මට සම්පූර්ණයෙන්ම සනීපයි.
මෙය සැබෑ ක්‍රීඩාවක් නොවේ.
මම-මට මෙතන කාගෙන්වත් වැඩක් නෑ.
ඔක්කොම එකයි. ඔයා ඔලුව උස්සගෙන ඉන්න පැටියෝ.
- නැවතත්, මෙය මෝඩ විය ...
- ඔව්.
- මම වෘත්තීය මලල ක්‍රීඩකයෙක්...
…ඔයාගේ තාත්තා මට මෙහෙට එන්න 15ක් ගෙව්වා.
ග්ලැඩියේටර් සිට ග්ලැඩියේටර්, එය ගෞරවයක් විය!
- ඔව්!
- [සිනාසෙයි] මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මටත් බෑ.
මම කිව්වේ, යම් වාසනාවක් සම්බන්ධ වුණා
සහ කුඩා වංචාවක්, නමුත් අපි ඔහුව ලබා ගත්තෙමු.
දූවිලි සහිත, එය ඇදහිය නොහැකි විය.
හොඳයි, ඔබට ස්තුතියි.
- ම්ම්ම්.
- ඔව්,
මම හිතන්නේ මම අවසානයේ එය තේරුම් ගත්තා, ඔබ දන්නවා,
මට හැමදාම ඔච්චර අමාරුවෙන් පැද්දෙන්න ඕන නෑ.
ඔව්. එය ඔබට ඇත්තටම, ඇත්තටම ගත්තා
එය ලබා ගැනීමට බොහෝ කාලයක් ගත විය, නමුත් ඔබට එය ලැබුණි.
- මම දිනුවා.
- ඔයාට දිනුමක් තියෙනවා.
[සිනාසෙයි]
දූවිලි සහිතයි, ඔබට ඔබේ පියා පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඔව්, ඔහු ආපසු ඔහුගේ කාර්යාලය දෙසට දිව ගියේය
හොඳටම කලබල වෙලා වගේ.
[ජාන] හොඳ නැත.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
අහ්, ජරාව.
[උඹලා, අඬනවා]
බලන්න, තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
මම දන්නවා මෙම ස්ථානය ඔබට කොතරම් වැදගත්ද කියා.
මම... මම ඔයාට රිද්දන්න හිතුවේ නෑ.
[සුසුම් හෙළයි]
මගේ කොල්ලා ඇන්ඩි රොඩික්ට ගැහුවා.
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
ඔව්, නමුත් එය ටෙනිස් නොවේ.
එය අච්චාරු බෝල් විය. ඒක වෙනස්...
ක්‍රීඩාව කුමක් වුවත් කමක් නැත,
නැත්නම් මම ඔහුට පෞද්ගලිකව ආරාධනා කළා කියලා
මෙතන ඔයාව පොඩි කරන්න.
වැදගත් වන්නේ
මගේ කොල්ලා ඇන්ඩි රොඩික්ට ගැහුවා කියලා.
මට ඔයා ගැන හරිම ආඩම්බරයි පුතේ.
- ඔබ? [සිනාසෙයි]
- ඔහ්, ඔව්!
- මම මේක ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා තාත්තේ.
- [සිනාසෙමින්]
[සිනාසෙමින්] එය ලැජ්ජයි
මේක මට කොච්චර වටිනවද.
- අපි හැම විටම මගක් සොයා ගන්නවා, හරිද?
- ඔව්. අපි අන්තිමට එයාව ගත්තා.
- අපි ඔහුව ගත්තා! ඔව්! [සිනාසෙයි]
- අපි ඔහුව ගත්තා.
මෙය වඩාත්ම විනෝදජනකයි
අපි කවදා හෝ එකට සිටිමු!
- ඔව්!
- [සිනාසෙයි]
["Time O' Ya Life" වාදනය]
[දූවිලි සහිත] අපි එය කළා. [සුසුම් හෙළයි]
සෑම දෙයක්ම පරිපූර්ණ ලෙස පෙනේ.
ස්තුතියි ජනාධිපතිතුමනි
අච්චාරු පන්දු මෙහෙයුම්.
විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද උප ජනාධිපතිතුමනි
Pickleball Operations ගැන?
- මම?
- ම්ම්-හ්ම්.
ඒක නිල මාතෘකාවක්ද?
ඔව්, මම අදහස් කළේ, ඔබ සහ මා අතර නිලය.
- සහ මට වැටුප් වැඩිවීමක් ලැබෙනවාද?
- නැහැ, එකම මුදල්.
මම කාරුණිකව පිළිගන්නවා.
[සිනාසෙයි] අපූරුයි.
හේයි, මම ඔයාට දෙයක් ගත්තා
මම කියන විදියටම
"ස්තූතියි මම ඔබව දකිනවා, මම ඔබව පිළිගන්නවා."
[සිනාසෙයි] ඔයා මගේ හොඳම යාළුවා.
ස්තූතියි, දූවිලි.
ස්තූතියි, පීජ්. මට පල්ලෙහා යන්න වෙනවා.
මගේ මිහිරි, මිහිරි ඇලි.
ඔයා මගේ රේඩාර් එකෙන් අයින් වෙලා,
නමුත් දැන් ඔබ ආපසු පැමිණ ඇත.
බූප්. බූප්. බූප්. බූප්.
[සිපගැනීම්]
මම හිතනවා ඔවුන් සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
[ජාන කෙඳිරිලි]
- [චක්] කබූම්! [සිනාසෙයි]
- [දූවිලි සහිත] ඔහ්! ලස්සන පහරක්, තාත්තා!
අපි ඒවා අච්චාරු කළා, පුතා. එකොළොස්, සිප්.
- ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිද?
- මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
චක්, මම හිතුවේ නැහැ
ඔබට මෙයින් සතුට ලබා ගත හැකිය
ඔබ කළා. ගරු කරනවා.
ඔයා අච්චාරු දැම්මා, පිගී.
මට Piggy ඇමතීම නවත්වන්න!
මගේ නම Skip Pigliani.
හරි, මට සමාවෙන්න, මඟ හරින්න.
- ස්තූතියි, චක්.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු, පිගී.
හේයි. ඔබ විනෝද වෙනවාද?
මම තවමත් ටෙනිස් වලට කැමතියි, නමුත් මෙය,
ඔබ දන්නවා, සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
එය විනෝදජනකයි. සමහර ක්රීඩකයන්
ටිකක්, ආහ්, දැඩි වේ.
හේයි, පැටියෝ, අපි චිටිචැට් එක කපන්නද?
සහ නැවත අච්චාරු දැමීම සඳහා? ඔයාට ස්තූතියි.
[කොඳුරමින්]
[කෙඳිරිගාමින්]
නෝනාවරුනි, කොහොමද?
ඔබ ඔබේ බූරුවා ඉක්මන් කරනවාද?
ඔයා පරදින්න ලෑස්ති ​​වෙනවා.
ඔව්, පොඩි ගූ!
[සිනාසෙයි] ඔව්, ජූඩි! ඒක තමයි ගින්න.
ඒ ගින්නයි.
ඔබට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද අපි ගේල් සහ ජූඩි ඇදගත්තා කියලා
පළමු වටයේදී? අවාසි මොනවාද?
මම කිව්වේ, ඔවුන් ඉහළයි. මම වරහන හැදුවා.
- ඔහ්. ඔහ්, හරි. ආව්.
- මට මිතුරන් සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්ය විය.
නමුත් මටත් අවශ්‍ය වුණේ ස්ථිර ජයග්‍රහණයක්
අපි ඔවුන්ව පොඩි කරන්නෙමු.
- ඔව්, අපි ඒවා මකා දමමු.
- අපි ඒවා ලබා ගනිමු.
[කැන්ඩේස්] අපි යමු.
ඔබ මේ සඳහා සූදානම්ද, හැමර්?
- මිටිය මැරිලා. මම නිකම්ම දූවිලි.
- [සංගීතය අවසන්]
එසේත් නැතිනම් ඔබව ඩින්ක් ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
නැහැ, මාව ඩින්ක් ලෙස හඳුන්වන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මම ඔබ වෙනුවෙන් එයට කැමතියි.
නැහැ, ඒ මම නොවේ.
ඒක මගේ අන්වර්ථ නාමය වෙන්නේ නැහැ.
Dinky Dinky Doo, ඒ ඔයා!
ඔයා දැන් ඩින්ක්.
නෑ නෑ නෑ. මම Dink වෙන්නේ නැහැ.
ඩස්ටි අලුත් එකක් උපයා ගත් බව පෙනේ
අන්වර්ථ නාමය. බලමු මේකත් ඇනලද කියල.
අහ්-ආහ්. කොහෙත්ම බෑ යාලුවනේ. මම වෙන්නේ නෑ…
["ඉතිහාසය නිර්මාණය වෙමින් පවතී" වාදනය]
["කව්ගර්ල්" වාදනය]
[මෘදු සංගීත වාදනය]